Cingnante-six 2514 Le septembre mil neuf eent dix heures quarante-einq miautes, est décédée , en son domieile, 43 rue PIxéricourt , Augustine Varie Jeseph . née à'Saint Congard ( Morbiham ) le dix mai mil neuf eent vingt , femme de ménage; fille de Jean Louis * VORIO  et de Varie Jeseph DABET époux décédés, célibataire, Dressé le vingt-einq septembre mil neuf cent cimquante-ciaq dix minutes, sur la déclaration de LAISNEY georges vingt-et-un ans : empleyé 1 , BOulevard Diderot , qui lecture faite , a signé avec NOus , é Alexandre TARD , décoré de la Croix de querre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjeint au Maire du vingtieme arondissement de Paris % T jos u- 2515 Le vingt-quetre septembre mil neuf cert cinquante-sinq, six heures quinze minutes est décédé rue de la Chine 9 4, Louis Léon CLEPKENS, domicilié a Bobigny ( Seine ) 7, rue de Varsovie e né a Pantin ( Seine ) le dix novembre mil neuf cent , employé a la Société nationale des che- lie mins de fer frangais, fils de Louis PLacide CLEPKENS', et de Marguerite HENSGEN, époux décédés nu- bis époux de Lucie Marie GRESSER .- Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cert cinquante-cinq * ID neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de !pt la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française , adjoint au Maige du vingtie * me arrondissement de Paris % T lecuun 2516 Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante, cinq, vingt-et-ur heures, est décédé rue de la Chine , 4, Charles AlexHndre GODIN , domicilié a Paris 19° , 7, rue de Périgueux, né . au Havre ( Seine Maritime } Le quinze juillet mil huit cent sans profession fils de Charles THéodore GODIN, et de Jeanne Justine LEFEBVRE époux décédés : veul en pre- mieres noces de Jeanne Marie Georgette GRAVOT et époux en secondes noces de Victorine Augustine L'onie LECOEUR :- Dressé le vingt-einq septembre mil neu? cent neur heures que rante minutes, sur la déclaration de Eugene e LE GAUDU  quarante-huit ans , employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS ALexandre TARD , décoré de la Croix de Guer re et de la Médaille de la Résistence fran&aise adjoint au Maire du vingtiem aprondissement de de Paris %/ot leconin 2517 Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquantemcing, neu? heures trente minutes , est décédé rue de la Chine 4, Vramchabouh AGOPIAN, domicilié a Bagnolet ( Seine ) 47 , bis , rue Touis David né a Const antindple ( Turquie ) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-cinq ,sans pro- fession; fils de Kevork AGOPIAN, et de Pérouse EKIZIAN, époux décédés, veuf en premieres noces de Arménouhi KALPAKDJIAN , et époux en secondes noces de Takouki KALAFATIAN .- Dressé le res vingt-eing septembre mil neuf cent cinquente, cinq neuf heures quarante minutes, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite, a signé. avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Védaille de la R'sistance française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris %/ST lecause 2518 Le vingt-cinq septembre mil neu? cent sept heures trente minuyes et décédé 18 rue de la Croix Saint Simon , Henri FOURRIER , domicilié : Paris 20° , 10 , rue Courat né : au Creusot ( Saone et toire ) le vingt-neuf mai mil neuf cent quatre , forgeron fils de et de ( sans' aucun autre renseignement connu du déclarant , célibataire, Dressé le ... vingt-cinq septembre mil neuf cert cingushtercing quatorze heures , sur la décIaretion de * * Emilienne DAUVILLIERS ans couturiere, 10 , rue Courat' qui lecture faite, 'a signé avec NOUS , Alexandre TARD - Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la ** Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Dawilling Cingnante-six 2514 Le septembre mil neuf eent dix heures quarante-einq miautes, est décédée , en son domieile, 43 rue PIxéricourt , Augustine Varie Jeseph . née à'Saint Congard ( Morbiham ) le dix mai mil neuf eent vingt , femme de ménage; fille de Jean Louis * VORIO  et de Varie Jeseph DABET époux décédés, célibataire, Dressé le vingt-einq septembre mil neuf cent cimquante-ciaq dix minutes, sur la déclaration de LAISNEY georges vingt-et-un ans : empleyé 1 , BOulevard Diderot , qui lecture faite , a signé avec NOus , é Alexandre TARD , décoré de la Croix de querre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjeint au Maire du vingtieme arondissement de Paris % T jos u- 2515 Le vingt-quetre septembre mil neuf cert cinquante-sinq, six heures quinze minutes est décédé rue de la Chine 9 4, Louis Léon CLEPKENS, domicilié a Bobigny ( Seine ) 7, rue de Varsovie e né a Pantin ( Seine ) le dix novembre mil neuf cent , employé a la Société nationale des che- lie mins de fer frangais, fils de Louis PLacide CLEPKENS', et de Marguerite HENSGEN, époux décédés nu- bis époux de Lucie Marie GRESSER .- Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cert cinquante-cinq * ID neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de !pt la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française , adjoint au Maige du vingtie * me arrondissement de Paris % T lecuun 2516 Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante, cinq, vingt-et-ur heures, est décédé rue de la Chine , 4, Charles AlexHndre GODIN , domicilié a Paris 19° , 7, rue de Périgueux, né . au Havre ( Seine Maritime } Le quinze juillet mil huit cent sans profession fils de Charles THéodore GODIN, et de Jeanne Justine LEFEBVRE époux décédés : veul en pre- mieres noces de Jeanne Marie Georgette GRAVOT et époux en secondes noces de Victorine Augustine L'onie LECOEUR :- Dressé le vingt-einq septembre mil neu? cent neur heures que rante minutes, sur la déclaration de Eugene e LE GAUDU  quarante-huit ans , employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS ALexandre TARD , décoré de la Croix de Guer re et de la Médaille de la Résistence fran&aise adjoint au Maire du vingtiem aprondissement de de Paris %/ot leconin 2517 Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquantemcing, neu? heures trente minutes , est décédé rue de la Chine 4, Vramchabouh AGOPIAN, domicilié a Bagnolet ( Seine ) 47 , bis , rue Touis David né a Const antindple ( Turquie ) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-cinq ,sans pro- fession; fils de Kevork AGOPIAN, et de Pérouse EKIZIAN, époux décédés, veuf en premieres noces de Arménouhi KALPAKDJIAN , et époux en secondes noces de Takouki KALAFATIAN .- Dressé le res vingt-eing septembre mil neuf cent cinquente, cinq neuf heures quarante minutes, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite, a signé. avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Védaille de la R'sistance française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris %/ST lecause 2518 Le vingt-cinq septembre mil neu? cent sept heures trente minuyes et décédé 18 rue de la Croix Saint Simon , Henri FOURRIER , domicilié : Paris 20° , 10 , rue Courat né : au Creusot ( Saone et toire ) le vingt-neuf mai mil neuf cent quatre , forgeron fils de et de ( sans' aucun autre renseignement connu du déclarant , célibataire, Dressé le ... vingt-cinq septembre mil neuf cert cingushtercing quatorze heures , sur la décIaretion de * * Emilienne DAUVILLIERS ans couturiere, 10 , rue Courat' qui lecture faite, 'a signé avec NOUS , Alexandre TARD - Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la ** Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Dawilling 