Le huit sout mil neuf cent cinquante "cing, vingt-et-une heures trente minubes est décédée 2 1 1 0 18 , rue de la Croix Saint Simon, Adeline PIRAUX. demitiliée M Begnelet ( aux LIlas ( Seine ) . 35 , rue_ de Bagnclet nce a vierves ( Belgique ), le quinze janvier mil huit cent quatre vingt- Approuvé sept , sans profession 9il fille de Adelin PIRAUX , et de Désirée THIRY, décédés, épouse de nuls Baptiste Emile RENAUD . Dressé le neuf aout mil neuf cent cinquante, cingo neuf heures Il sur la décharation de Baptiste, REN AUD , époux hordger, domicilié meMe adresse qui lecture faite b a signé avec Nous Alexandre TARD - décoré de la Croxx de Guerre et de la de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % Remearty Le neuf août mil neuf cent cinquante "einq à six heures quinze minutes est décédé, rue de la Chine 4, Lucien André BERT domicilié à Drancy ( Seine ) rue Lachatre 98 , né fils à de Saint 2111 Avertin I , Indre et Loire ) le neuf avril mil meuf cent dix"sept agent te chni que , * Jules D.siré BERT, décédé et de Emilia Alfreda COLIN , sa veuve , concierge demiciliés a sans renseignements,) . époux de Jeannine ALine BO CAGE . Dressé le neuf aout mil neuf cent einquante-cinq ( quatorze heures ,sur la déclaration de, Eugene Marie LE GAUDU  quarante- TARD - huit empleyé rue de lá Chine4 , qui lecture faite a signs avec Nous Alexandre Maire décoré ans, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au du vingtieme ?orrendissement de Paris % d Ceopenic Le huit août mil neuf cent einquante-cinq dix "huit heures vingt minutes, est décédée , rue de la Chine , 4, Gabrielle Eugénie PORTAUX demiciliee à Paris 20° 10, rue Frédéric Lemai- 2112 tre née a Paris dix -ne'uvième arrondissement , le vingt-meuf août mil neuf cent sept, concier- ge , fille de Pascal Pierre PORTAUX, et de a Gabrielle Alice MATHIEUX , , époux décédés céli- bataire , Dressé le neuf aout mil'neuf cent cinquante quetorge heures dix minudess, sur la déclaCation de Eugene Marie LE GAUDU quarante "huit ans , employé rue de la Chine 4, qui leeture faite, a signé Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtième arrendissement de lequire Le huit août mil neuf cent cinquante "cinq , ,douze heures einquante-cinq minutes , est décédé rue de la Chine , 4, Henri PERSON  demicilié : Paris 20° , avenue Gambetta, 229 , 2113 Ivry sur Seize le seize juilletimil huit cent quatre "vingt -treis, sans profession, de Adolphe PERSON , et de Pauline Hermine Alphensine LAMOUREUX _époux décédés, veuf de Marie BRIYS . .Dressé le neuf août mil neuf cent cinquante "einq , quatorze heures vingt minu tes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ;huit ans employé rue de la, Chine , 4, qui-lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD-, dé coré de la Croix de Guer re et de la Médaille de la R e sistance frangaise adjeint au Maire du vingtième arrendissement de Paris % T lequen Le sept aout mil neuf œnt einquante-cinq quatorze heures dix minutes , est accouchéed'un nfant présentement sans via la Chine 4, Jaequeline LECOCQ née à Paris vingtième 2114 arrondissement  le dix "sept mai mil neuf cent trente sans profession, épouse de Charles Maurice BRUNAT , nove Paris dixième afrendiasement le. neuf novembre mil neuf cent Approuvé trentenet-un teurneur , Paris 19° - 16, rue de l'orme pressé le neff août nuls. mil neuf cent einquante: Feing , quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugene legaum Magie-I GAUDU , quarante-huit ans employé rue de la Chine , 4, 5 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre - et de la Médaille de la PAsistance frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % T Le huit sout mil neuf cent cinquante "cing, vingt-et-une heures trente minubes est décédée 2 1 1 0 18 , rue de la Croix Saint Simon, Adeline PIRAUX. demitiliée M Begnelet ( aux LIlas ( Seine ) . 35 , rue_ de Bagnclet nce a vierves ( Belgique ), le quinze janvier mil huit cent quatre vingt- Approuvé sept , sans profession 9il fille de Adelin PIRAUX , et de Désirée THIRY, décédés, épouse de nuls Baptiste Emile RENAUD . Dressé le neuf aout mil neuf cent cinquante, cingo neuf heures Il sur la décharation de Baptiste, REN AUD , époux hordger, domicilié meMe adresse qui lecture faite b a signé avec Nous Alexandre TARD - décoré de la Croxx de Guerre et de la de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % Remearty Le neuf août mil neuf cent cinquante "einq à six heures quinze minutes est décédé, rue de la Chine 4, Lucien André BERT domicilié à Drancy ( Seine ) rue Lachatre 98 , né fils à de Saint 2111 Avertin I , Indre et Loire ) le neuf avril mil meuf cent dix"sept agent te chni que , * Jules D.siré BERT, décédé et de Emilia Alfreda COLIN , sa veuve , concierge demiciliés a sans renseignements,) . époux de Jeannine ALine BO CAGE . Dressé le neuf aout mil neuf cent einquante-cinq ( quatorze heures ,sur la déclaration de, Eugene Marie LE GAUDU  quarante- TARD - huit empleyé rue de lá Chine4 , qui lecture faite a signs avec Nous Alexandre Maire décoré ans, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au du vingtieme ?orrendissement de Paris % d Ceopenic Le huit août mil neuf cent einquante-cinq dix "huit heures vingt minutes, est décédée , rue de la Chine , 4, Gabrielle Eugénie PORTAUX demiciliee à Paris 20° 10, rue Frédéric Lemai- 2112 tre née a Paris dix -ne'uvième arrondissement , le vingt-meuf août mil neuf cent sept, concier- ge , fille de Pascal Pierre PORTAUX, et de a Gabrielle Alice MATHIEUX , , époux décédés céli- bataire , Dressé le neuf aout mil'neuf cent cinquante quetorge heures dix minudess, sur la déclaCation de Eugene Marie LE GAUDU quarante "huit ans , employé rue de la Chine 4, qui leeture faite, a signé Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtième arrendissement de lequire Le huit août mil neuf cent cinquante "cinq , ,douze heures einquante-cinq minutes , est décédé rue de la Chine , 4, Henri PERSON  demicilié : Paris 20° , avenue Gambetta, 229 , 2113 Ivry sur Seize le seize juilletimil huit cent quatre "vingt -treis, sans profession, de Adolphe PERSON , et de Pauline Hermine Alphensine LAMOUREUX _époux décédés, veuf de Marie BRIYS . .Dressé le neuf août mil neuf cent cinquante "einq , quatorze heures vingt minu tes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ;huit ans employé rue de la, Chine , 4, qui-lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD-, dé coré de la Croix de Guer re et de la Médaille de la R e sistance frangaise adjeint au Maire du vingtième arrendissement de Paris % T lequen Le sept aout mil neuf œnt einquante-cinq quatorze heures dix minutes , est accouchéed'un nfant présentement sans via la Chine 4, Jaequeline LECOCQ née à Paris vingtième 2114 arrondissement  le dix "sept mai mil neuf cent trente sans profession, épouse de Charles Maurice BRUNAT , nove Paris dixième afrendiasement le. neuf novembre mil neuf cent Approuvé trentenet-un teurneur , Paris 19° - 16, rue de l'orme pressé le neff août nuls. mil neuf cent einquante: Feing , quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugene legaum Magie-I GAUDU , quarante-huit ans employé rue de la Chine , 4, 5 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre - et de la Médaille de la PAsistance frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % T 