quarante-nenf 2444 E R Le quinze septembre mil neuf cent cinquantercing, a dirsept heures trente minutes est dE cédé , en son domicile, 8 , rue Julien Lacroix, Jean ROSENBERGER , né a Paris vingtiemer ar- rondissement , le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt.un 9 sans profession, fils de * Jacques ROSENBERGER et de Valbouria FRANCK : époux d'écédés , époux de Aline Berthe BIEHLER. Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquantemcing neufheures , sur la déclaration de Henri RUHAUT soixante,sept ans employé, 3 Place Voltaire, qui lecture faite , a'signé avec NOUS , Alexandre TARD , decore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Audant as 2445 Le quinze septembre mil neuf cent cinquant e-cinq vingt heures quarante-cinq minutes, est décédée, 148 / rue de Bagnolet , Marie LEFEBVRE domiciliée a Bagnolet ( Seine ) 55 avenue de la République, née a Saint, Brie sous, Forêt ( Seine-et-Oise) le huit mai mil huit cent soi- xante-seize, sans profession , fille de Jules LEFEBVRE, et de Zélie Charlotte REGNOUARD , E; époux décédés , veuve de Léon Ferdinand PETIT .- Dressé le seize septembre mil neuf cent cin" quante-cing, neu? heures dix minutes , sur la déclaration ,de Eugene Mari e LE GAUDU , quaran te-huit ans, employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondiasement de Paris eqquire 2446 Le seize septembre mil neur cent cinquante,cinq a huit heures quarant e-cinq minutes, est décé- dée 21 , rue du retrait , Isabelle Bérénice MEURLOT  , la défunt e est décédée en son domicile, . née a Saint Ouen ( Seine ) le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession , Fille de Jean Léon MEURLOT  et de Isabelle HANNIER époux décédés veuve de Paul FLOQUET . ** Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquantercinq quinze heures, sur la déclaration de Andrée GLANDUS, épouse FLOQUET quarant e, ans , secrétaire, belle, fille de la défunte , domi- ciliée même adresse , qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARD , décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance rangaise, adjoint au maire du vingtite arrondis sement de Paris % T Kihang Le seize septembre mil neu? cent cinquant e-cing, a cinq heures trente minutess, est éeédé , rue de la schine , 4, Nessim CHELLI domicilié. a Paris 20° , 36 rue Ramponneau né a Tunis ( Tunisie ) le mil huit cent sans-profession, fils de Budjama CHELLI, et de Téta BLUES, époux décédés célibataire, Dress le seize septembre mil neuf gent cinquante-cing quinze heures-dix minutes. sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU - qua- rante-huit ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance françaige adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T lehancy Le quinze septembre mil neuf cent cinquantereinq , a vingt heures trente minutes est décécé rue de la Chine , 4, Alexandre LOuis GAUTHIER  , domicilié a Paris 7° , 6, rué Surcouf, né a Saint Algaan sur Cher ( Loir et Cher ) le premier novembre mil huit cent qustre-vingt-sept , * cuisinier, fils de Alexandre THéodore GAUTHIER et de Pauline AUZOUR , époux décédés, veur de Berthe ALice Gabrielle HIL AIRE en secondes_noces , et divorcé en premieres noces de céline Nathalie DUBOS .- Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquantercinq quinze.heures vingt minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaranterhuit ans , employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondi ssement de Paris :/: T lequire w quarante-nenf 2444 E R Le quinze septembre mil neuf cent cinquantercing, a dirsept heures trente minutes est dE cédé , en son domicile, 8 , rue Julien Lacroix, Jean ROSENBERGER , né a Paris vingtiemer ar- rondissement , le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt.un 9 sans profession, fils de * Jacques ROSENBERGER et de Valbouria FRANCK : époux d'écédés , époux de Aline Berthe BIEHLER. Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquantemcing neufheures , sur la déclaration de Henri RUHAUT soixante,sept ans employé, 3 Place Voltaire, qui lecture faite , a'signé avec NOUS , Alexandre TARD , decore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Audant as 2445 Le quinze septembre mil neuf cent cinquant e-cinq vingt heures quarante-cinq minutes, est décédée, 148 / rue de Bagnolet , Marie LEFEBVRE domiciliée a Bagnolet ( Seine ) 55 avenue de la République, née a Saint, Brie sous, Forêt ( Seine-et-Oise) le huit mai mil huit cent soi- xante-seize, sans profession , fille de Jules LEFEBVRE, et de Zélie Charlotte REGNOUARD , E; époux décédés , veuve de Léon Ferdinand PETIT .- Dressé le seize septembre mil neuf cent cin" quante-cing, neu? heures dix minutes , sur la déclaration ,de Eugene Mari e LE GAUDU , quaran te-huit ans, employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondiasement de Paris eqquire 2446 Le seize septembre mil neur cent cinquante,cinq a huit heures quarant e-cinq minutes, est décé- dée 21 , rue du retrait , Isabelle Bérénice MEURLOT  , la défunt e est décédée en son domicile, . née a Saint Ouen ( Seine ) le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession , Fille de Jean Léon MEURLOT  et de Isabelle HANNIER époux décédés veuve de Paul FLOQUET . ** Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquantercinq quinze heures, sur la déclaration de Andrée GLANDUS, épouse FLOQUET quarant e, ans , secrétaire, belle, fille de la défunte , domi- ciliée même adresse , qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARD , décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance rangaise, adjoint au maire du vingtite arrondis sement de Paris % T Kihang Le seize septembre mil neu? cent cinquant e-cing, a cinq heures trente minutess, est éeédé , rue de la schine , 4, Nessim CHELLI domicilié. a Paris 20° , 36 rue Ramponneau né a Tunis ( Tunisie ) le mil huit cent sans-profession, fils de Budjama CHELLI, et de Téta BLUES, époux décédés célibataire, Dress le seize septembre mil neuf gent cinquante-cing quinze heures-dix minutes. sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU - qua- rante-huit ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance françaige adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T lehancy Le quinze septembre mil neuf cent cinquantereinq , a vingt heures trente minutes est décécé rue de la Chine , 4, Alexandre LOuis GAUTHIER  , domicilié a Paris 7° , 6, rué Surcouf, né a Saint Algaan sur Cher ( Loir et Cher ) le premier novembre mil huit cent qustre-vingt-sept , * cuisinier, fils de Alexandre THéodore GAUTHIER et de Pauline AUZOUR , époux décédés, veur de Berthe ALice Gabrielle HIL AIRE en secondes_noces , et divorcé en premieres noces de céline Nathalie DUBOS .- Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquantercinq quinze.heures vingt minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaranterhuit ans , employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondi ssement de Paris :/: T lequire w 