Premier Femillet a ' . - Page batonnee, par Nous, Alexandre Tard, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrendisse; ment de _Paris./. Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent ciqquahte-cing. L. G Premier Femillet a ' . - Page batonnee, par Nous, Alexandre Tard, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrendisse; ment de _Paris./. Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent ciqquahte-cing. L. G 