Quinzo 2105 Le sim acit mil neuf cent treize heures quinize minutes est décédé, rue de la Chine ) marcel REIN', domicilié à Montreui 1 ( Seine ) 88 , Boulebard Boulevard Théophile Bueur', ne à Wolanka ( Russie ) le huit janvier mil huit cent , sans profession ; fils de Chaje REIN ,débédée Veuf de Rachel TICHKOWSKY Dressé le huit acut mil neuf cent cinquapte-cing dix heures b sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante "huit| ans employé r'e delà Chine , 4, qui lecture faite , a signé ave conous Alexan- dre TARD Décoré de la Croix de Guerre et de la médailler de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du wingtième arrondissement de Paris % T jis learuer Le six aout mil neuf cent cinquante -eing is seize heures vingt-cin minutes est décédé th rue de la Chine, 4, , Honri Joseph -Amédée LEBUT domicilié a Drancy ( Seine ) 31 rue Mamartine 106 né à Saint Cyr l'Ecole ( Seine et oise ) le huit juillet mil huit cent quatre -vingt-six re- traite à la Socdété nationale des chemins de fer frangais fils de Henri Joseph LEBUT  , et de Hemriette Marie LEPREUX , époux décédés. , veuf en premieres nowes de Marie Claire Fortunée WI ART , et veuf en deuxièmes noees de Emilia CAUCHY Dressé le huit acut mil neuf cent cin- quante-einq dix heures dix minutes , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- huit ans , empleyé rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé ave NOUS Alexandre. TARD Décoré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la .Résistance frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % lequen 2107 Le sept acut mil neuf cent' *cinquante-cinq traize heures trente minutes , egt décéelée , en son domicile , 377 , rue des Pyrences, Marie Elise Léontine JACQUIN ; née à Foncine Le Haut ( Jura ) le vingt quatre juillet mil huit cent soixante -dix sans profession, fille de is Elisée Irêné JACQUIN , et de Marie Joséphine CORDIER , époux décédés vouve de Clément is a Charles CAMUS Dreasé le'huit acut mil neuf cent cinquante "cinq dix heures vingt minutes , sur la déclaration de Maurice CAMUS- soixante qquatre ans, parfumeur demicilié a Lille ( Nord 32 y rue Neuve fils de la défunte qui lecturenfaite , a signé ayec Nous Alexandre TARD , Décoré de la Crèx de Guerre et de la Médaille de la R €sistance frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % T mulama 2108 Le huit août mil neuf cent cinquante, einq , zéro heure quarante minutes est décédée rue de la Chines, 4, Berthe Augustime Denise BARNIX : domiciliée à Les LIlas ( Seine ) 64 rue de paris née a Les LIlas ( Seine le douze aout mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf gardienne , fille de Charles Denis BARNIX et de Reine MICHOT, époux décédés, veuve en premières noves de Jean Eugene GALOPIN et épouse en secondes noceside Abbert Léen FAGES . ,Dressé le huit août mil neuf cent einquante-cinq dix heures trente minutes surola déelaration de Eugene Marie LE GAUDU-, quarante-huit ans empleyé-Nue de la Chine  4, qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD décoré dela Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee fran- gaise , adjoint au Maire du vingtieme arrendissement de Paris % T lasuu all 2 1 0.9 Le sept acut mil neuf cent cinquante weing onze heures vingt minutes , est décédé, rue de la Chine , 4, Ernest Eugene Joseph TULOUPPE domicilié i Paris 20° -50 rue Piat né i& ( ) le onze sout mil huit cent soixante -dix "huit menuisier_ , fil's de Ernest Auguste TOULOUPPE , et de Emma Louise Alexandrine QUENTIN décédéd. * de Emilienne Célina SAINT "GERMAIN . Dressé le huit aout mil neuf ent dix heures! quarante minutés sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU . quarante "huit ans mployé rue de 1a.Chine 4,4 qui lecture faite a signe avec Nous , Alexandre TARD de la Croix de Guerre et de la Maille de la.Résistance frangaise , adjoint au Maire du ving" tieme arrondissement de Paris % becruence A Quinzo 2105 Le sim acit mil neuf cent treize heures quinize minutes est décédé, rue de la Chine ) marcel REIN', domicilié à Montreui 1 ( Seine ) 88 , Boulebard Boulevard Théophile Bueur', ne à Wolanka ( Russie ) le huit janvier mil huit cent , sans profession ; fils de Chaje REIN ,débédée Veuf de Rachel TICHKOWSKY Dressé le huit acut mil neuf cent cinquapte-cing dix heures b sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante "huit| ans employé r'e delà Chine , 4, qui lecture faite , a signé ave conous Alexan- dre TARD Décoré de la Croix de Guerre et de la médailler de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du wingtième arrondissement de Paris % T jis learuer Le six aout mil neuf cent cinquante -eing is seize heures vingt-cin minutes est décédé th rue de la Chine, 4, , Honri Joseph -Amédée LEBUT domicilié a Drancy ( Seine ) 31 rue Mamartine 106 né à Saint Cyr l'Ecole ( Seine et oise ) le huit juillet mil huit cent quatre -vingt-six re- traite à la Socdété nationale des chemins de fer frangais fils de Henri Joseph LEBUT  , et de Hemriette Marie LEPREUX , époux décédés. , veuf en premieres nowes de Marie Claire Fortunée WI ART , et veuf en deuxièmes noees de Emilia CAUCHY Dressé le huit acut mil neuf cent cin- quante-einq dix heures dix minutes , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- huit ans , empleyé rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé ave NOUS Alexandre. TARD Décoré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la .Résistance frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % lequen 2107 Le sept acut mil neuf cent' *cinquante-cinq traize heures trente minutes , egt décéelée , en son domicile , 377 , rue des Pyrences, Marie Elise Léontine JACQUIN ; née à Foncine Le Haut ( Jura ) le vingt quatre juillet mil huit cent soixante -dix sans profession, fille de is Elisée Irêné JACQUIN , et de Marie Joséphine CORDIER , époux décédés vouve de Clément is a Charles CAMUS Dreasé le'huit acut mil neuf cent cinquante "cinq dix heures vingt minutes , sur la déclaration de Maurice CAMUS- soixante qquatre ans, parfumeur demicilié a Lille ( Nord 32 y rue Neuve fils de la défunte qui lecturenfaite , a signé ayec Nous Alexandre TARD , Décoré de la Crèx de Guerre et de la Médaille de la R €sistance frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % T mulama 2108 Le huit août mil neuf cent cinquante, einq , zéro heure quarante minutes est décédée rue de la Chines, 4, Berthe Augustime Denise BARNIX : domiciliée à Les LIlas ( Seine ) 64 rue de paris née a Les LIlas ( Seine le douze aout mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf gardienne , fille de Charles Denis BARNIX et de Reine MICHOT, époux décédés, veuve en premières noves de Jean Eugene GALOPIN et épouse en secondes noceside Abbert Léen FAGES . ,Dressé le huit août mil neuf cent einquante-cinq dix heures trente minutes surola déelaration de Eugene Marie LE GAUDU-, quarante-huit ans empleyé-Nue de la Chine  4, qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD décoré dela Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee fran- gaise , adjoint au Maire du vingtieme arrendissement de Paris % T lasuu all 2 1 0.9 Le sept acut mil neuf cent cinquante weing onze heures vingt minutes , est décédé, rue de la Chine , 4, Ernest Eugene Joseph TULOUPPE domicilié i Paris 20° -50 rue Piat né i& ( ) le onze sout mil huit cent soixante -dix "huit menuisier_ , fil's de Ernest Auguste TOULOUPPE , et de Emma Louise Alexandrine QUENTIN décédéd. * de Emilienne Célina SAINT "GERMAIN . Dressé le huit aout mil neuf ent dix heures! quarante minutés sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU . quarante "huit ans mployé rue de 1a.Chine 4,4 qui lecture faite a signe avec Nous , Alexandre TARD de la Croix de Guerre et de la Maille de la.Résistance frangaise , adjoint au Maire du ving" tieme arrondissement de Paris % becruence A 