Vang! 2 1 5 5 Le quinze août mil neufrcent cinquantemcing, à vingt heures, est décédé. rue de la Chine 4, * Sarkis ASKABEDIAN, domicilié aux-Lilas (Seine) 3 villa Eve Hubert, né a Brousse (Asie Mineure) le mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fils de Yeglia ASKABEDIAN et e de Hrpsima BEAZIAN, décédés,- - époux de Dirouhie DEMINDJIAN.- Dressé le seize août mil neuf * it ent cinquante-cino, à 'seize heures trente minut es, sur la déclarstion de Eugene Marie LE GAUDU quarant e=huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R (sistance Brangaise, adjoint au ** - Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J bearn 25 2156 Le seize acut mil neuf cent cinquante, cinq , is une heure , est décédée rue de la Chine 4, voi, Camille Adrienne RENAULT`, domiciliée 20° 20 , rue des Rondeaux nce a Paris dixiew me arrondissement , le sept juillet mil huit cent soixante-et-caze sans profession , fille 1 mot nul de Adriemprosper RENAULT , et -de, Julie Joséphine BORTHIN, époux décédés , célibataire. Dres- sé le seize acut mil neuf cent cinquante-reing seize heures quarante minutes sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU . quarante "huit ans employé rue de la Thine , 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./ chfore 2 1 5.7 Le seize aout mí 1 neuf cent cinquantercino, a six heur#s trent e minut es, est décédé rue de la renvo; Chine 4, Marcel Alphonse Marius THULE, domicilié à Paris, 20°, rue des Couronnes, 110, né a ** Paris, onzieme arrondissement, le six juillet mil neur dent huit, sans profession, fils de * , mot nul ns Marius Jean Alphonse THULE, et de Angele Alice Jeanne BASSET, époux décédés, - célibataire.- Dressé le seize aout mil neur cent cinquantercing, a seize heures cinquant minutes, sur Ia dé- on * c laration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R ésist anc eFrançaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. / .I flour dee 2 1 5 8 9- Le quinge acut mil neuf cent cinquante, cinq, dix=sept heures quinze minutes est décédé, . : a Paris rue de la Chine , 4, Marcel THIBAUTT, domicilié a Romainville ( Seine ) /le douze novembre .b. mil neuf cent onze manoeuvre_, flls de Auguste THI BAULT ; décédéts et de Louise CHAMBAULT, . sa veuve , sans profession, demiciliée 2 Romainville ,6, Allée du Chemin Vert Epoux de Renée Simone STURBOIS . Dressé de seize sout mil neuf ont cinquanteycinq dix"sept heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans, employé rue de la Chine , 4 qui lecture faite  a signé avec Neras Akexandre TARD Décoré de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au'Maire du vingtieme arrondi ssement de ### PARIS .O.T Cagaure D 2159 Le quinze aoit mil neuf cent cinquante-cinq vingt heures quinze minutes, est décédéhée d'un e nfant présentement sans vie 18, rue de la croix Saint Simon Lucette Marie Logise BORNAT, née a Paris vingtieme arrondi asement le vingt juin mil neuf cent vingt-huit , sans profession épouse de Andre geórges SOUBIRAN, né a Paris vingtième arrondissement , le vingtghuit novem- bre mil neuf cent vingt"six électricien, domiciliés a Paris 11° rue Jean Pierre Timbaud, 78 . Dressé le seize sout mil neuf cent einquante-cinq dix sept heures dix minutes, sur la déclaration de He dvige DWERNICK  , née quarante "neuf ans , empleyée rue Mouraud 13 qui lecture faite , a si gné ave c Nous Alexandre TARD "Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rési stance frangaise , adjoint au Maire du vingtième de Paris %/e T Servities Vang! 2 1 5 5 Le quinze août mil neufrcent cinquantemcing, à vingt heures, est décédé. rue de la Chine 4, * Sarkis ASKABEDIAN, domicilié aux-Lilas (Seine) 3 villa Eve Hubert, né a Brousse (Asie Mineure) le mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fils de Yeglia ASKABEDIAN et e de Hrpsima BEAZIAN, décédés,- - époux de Dirouhie DEMINDJIAN.- Dressé le seize août mil neuf * it ent cinquante-cino, à 'seize heures trente minut es, sur la déclarstion de Eugene Marie LE GAUDU quarant e=huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R (sistance Brangaise, adjoint au ** - Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J bearn 25 2156 Le seize acut mil neuf cent cinquante, cinq , is une heure , est décédée rue de la Chine 4, voi, Camille Adrienne RENAULT`, domiciliée 20° 20 , rue des Rondeaux nce a Paris dixiew me arrondissement , le sept juillet mil huit cent soixante-et-caze sans profession , fille 1 mot nul de Adriemprosper RENAULT , et -de, Julie Joséphine BORTHIN, époux décédés , célibataire. Dres- sé le seize acut mil neuf cent cinquante-reing seize heures quarante minutes sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU . quarante "huit ans employé rue de la Thine , 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./ chfore 2 1 5.7 Le seize aout mí 1 neuf cent cinquantercino, a six heur#s trent e minut es, est décédé rue de la renvo; Chine 4, Marcel Alphonse Marius THULE, domicilié à Paris, 20°, rue des Couronnes, 110, né a ** Paris, onzieme arrondissement, le six juillet mil neur dent huit, sans profession, fils de * , mot nul ns Marius Jean Alphonse THULE, et de Angele Alice Jeanne BASSET, époux décédés, - célibataire.- Dressé le seize aout mil neur cent cinquantercing, a seize heures cinquant minutes, sur Ia dé- on * c laration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R ésist anc eFrançaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. / .I flour dee 2 1 5 8 9- Le quinge acut mil neuf cent cinquante, cinq, dix=sept heures quinze minutes est décédé, . : a Paris rue de la Chine , 4, Marcel THIBAUTT, domicilié a Romainville ( Seine ) /le douze novembre .b. mil neuf cent onze manoeuvre_, flls de Auguste THI BAULT ; décédéts et de Louise CHAMBAULT, . sa veuve , sans profession, demiciliée 2 Romainville ,6, Allée du Chemin Vert Epoux de Renée Simone STURBOIS . Dressé de seize sout mil neuf ont cinquanteycinq dix"sept heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans, employé rue de la Chine , 4 qui lecture faite  a signé avec Neras Akexandre TARD Décoré de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au'Maire du vingtieme arrondi ssement de ### PARIS .O.T Cagaure D 2159 Le quinze aoit mil neuf cent cinquante-cinq vingt heures quinze minutes, est décédéhée d'un e nfant présentement sans vie 18, rue de la croix Saint Simon Lucette Marie Logise BORNAT, née a Paris vingtieme arrondi asement le vingt juin mil neuf cent vingt-huit , sans profession épouse de Andre geórges SOUBIRAN, né a Paris vingtième arrondissement , le vingtghuit novem- bre mil neuf cent vingt"six électricien, domiciliés a Paris 11° rue Jean Pierre Timbaud, 78 . Dressé le seize sout mil neuf cent einquante-cinq dix sept heures dix minutes, sur la déclaration de He dvige DWERNICK  , née quarante "neuf ans , empleyée rue Mouraud 13 qui lecture faite , a si gné ave c Nous Alexandre TARD "Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rési stance frangaise , adjoint au Maire du vingtième de Paris %/e T Servities 