Vingt-troi< 2185 Le dixthuit août mil neuf cent a seize heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, * Cosmo DI - MEO, domicilié a Drancy (Seine) 15 rue Pierre, Médrano, né a * * Filignano (Italie) le vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vingt, dix-sept, cimentier, * * fils de Achille DI - MEO , et de Filomena COIA, époux décédés,- - veur de Maria CASCARINO." ** Dressé le dix-neuf aout mil neul cent cinquantemcinq, a quinze heures trente minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * ** lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la *** Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J realow yes 2186 Le dix "neuf acut mil yeuf cent cinquante, cing à quinze heures quinze minutes , est décédé, en son domicile 23, rue du Surmelin, Ernest DELUNSCH no à Fedleringen "Alsace ) le vingt" quatre février mil huit cent sans profession  fils de Auguste DELUNSCH_, et de Catherine BITSCHINE , époux décédés, veuf de Marie . Dressé le vingt acit mil neuf cent einquante-cinq neuf heures dix minutes , sur la déclaration de Mantice WISS , ans, ajusteur domicilie, , a Paris , 23 rue du Surmelin', gendre du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD - D.coré de la croix de Guefre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondi asement de Paris .T Hilk w 2 1 8 7: Le dixneuf août mil neuf cent a vingt-trois heures, est décédé en son domicile rue pierre Mouillard 2, Maurice DE MEIRLEIRE, né à Paris, quinzieme arrondissement, le quinze mai mil huit cent quatrewvingt-douze, commerçant, fils de Joseph Aimable DE MEIRLEIRE et de Sidonie WATEAU, époux décédés, - divorcé en premieres noces de Augustine BLANC , époux en se- condes noces de Lucienne Adrienne BOULMET. - Dressé le vingt août mil neuf cent cinquante- * cinq, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soinqmant e=trois ans, employé, rue l'Aubervilliers, 104, qui, lecture-faite a signé avec. Nous, Alexandre TARD, * ** décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire ** du vingtieme arrondissement de Paris./.J Parning 2188 Le vingt aout mil neuf cent cinquante-cinq yeuf heures quarante minutes, est décédée en son U demicile , 29 , rue Belgrand , Marguerité Lucie DEGEORGE , née a Reims ( Marne ) le trois décem- bre mil huit cent quatre vingt-six sans profession, fille de victor Claude DEGEORGE , et de Leuise Adeline SAVART spoux décédés, veuve de Pierre GAUTERE AU Dressé le vingt acut mil neuf cent cinquante Feing seize heures, sur la déclaration de Eugene GAUTERE AU , quarante- sinq ans, , chauffeur , 16 , rue des Montiboeufs , fils da: la défunte qui lecture faite , a signs avec Nous Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis" tance frangaise , adjeint au Meire du vingtième arrondissement de PARIS/. T fautery as 2189 Le dirneuf août mil neuf cent cinquante-cing dirsept heures quarante-cinq minutes, est décé dé rue de Bagnolet 148, en son.domicile, Ferdinand DAGUET, né a Paris, vingtieme a rrondisse- ment, le quatorze révrier mil huit cent soixante-six, sans profession, fils de Auguste DAGUET, et de Marguerite Elisabeth BRESSON, époux décédés,- célibataire. Dressé le vingt asût mil neul cent cinquenterbing, a seize heures dix minutes, su r la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au ** Maire du vingtieme arrondissement de Paris .J lipin Vingt-troi< 2185 Le dixthuit août mil neuf cent a seize heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, * Cosmo DI - MEO, domicilié a Drancy (Seine) 15 rue Pierre, Médrano, né a * * Filignano (Italie) le vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vingt, dix-sept, cimentier, * * fils de Achille DI - MEO , et de Filomena COIA, époux décédés,- - veur de Maria CASCARINO." ** Dressé le dix-neuf aout mil neul cent cinquantemcinq, a quinze heures trente minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * ** lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la *** Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J realow yes 2186 Le dix "neuf acut mil yeuf cent cinquante, cing à quinze heures quinze minutes , est décédé, en son domicile 23, rue du Surmelin, Ernest DELUNSCH no à Fedleringen "Alsace ) le vingt" quatre février mil huit cent sans profession  fils de Auguste DELUNSCH_, et de Catherine BITSCHINE , époux décédés, veuf de Marie . Dressé le vingt acit mil neuf cent einquante-cinq neuf heures dix minutes , sur la déclaration de Mantice WISS , ans, ajusteur domicilie, , a Paris , 23 rue du Surmelin', gendre du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD - D.coré de la croix de Guefre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondi asement de Paris .T Hilk w 2 1 8 7: Le dixneuf août mil neuf cent a vingt-trois heures, est décédé en son domicile rue pierre Mouillard 2, Maurice DE MEIRLEIRE, né à Paris, quinzieme arrondissement, le quinze mai mil huit cent quatrewvingt-douze, commerçant, fils de Joseph Aimable DE MEIRLEIRE et de Sidonie WATEAU, époux décédés, - divorcé en premieres noces de Augustine BLANC , époux en se- condes noces de Lucienne Adrienne BOULMET. - Dressé le vingt août mil neuf cent cinquante- * cinq, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soinqmant e=trois ans, employé, rue l'Aubervilliers, 104, qui, lecture-faite a signé avec. Nous, Alexandre TARD, * ** décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire ** du vingtieme arrondissement de Paris./.J Parning 2188 Le vingt aout mil neuf cent cinquante-cinq yeuf heures quarante minutes, est décédée en son U demicile , 29 , rue Belgrand , Marguerité Lucie DEGEORGE , née a Reims ( Marne ) le trois décem- bre mil huit cent quatre vingt-six sans profession, fille de victor Claude DEGEORGE , et de Leuise Adeline SAVART spoux décédés, veuve de Pierre GAUTERE AU Dressé le vingt acut mil neuf cent cinquante Feing seize heures, sur la déclaration de Eugene GAUTERE AU , quarante- sinq ans, , chauffeur , 16 , rue des Montiboeufs , fils da: la défunte qui lecture faite , a signs avec Nous Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis" tance frangaise , adjeint au Meire du vingtième arrondissement de PARIS/. T fautery as 2189 Le dirneuf août mil neuf cent cinquante-cing dirsept heures quarante-cinq minutes, est décé dé rue de Bagnolet 148, en son.domicile, Ferdinand DAGUET, né a Paris, vingtieme a rrondisse- ment, le quatorze révrier mil huit cent soixante-six, sans profession, fils de Auguste DAGUET, et de Marguerite Elisabeth BRESSON, époux décédés,- célibataire. Dressé le vingt asût mil neul cent cinquenterbing, a seize heures dix minutes, su r la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au ** Maire du vingtieme arrondissement de Paris .J lipin 