Six 2015 ot nul e Le premier août mil neuf cent cinquahte-cinq, six heures est décédée en son domicile` Passage Plantin, Flore Maria SALEMBIER, née à Lille ( Nord ) le douze octobre mil huit vent quatre-vingt-quatre sans profession, fille de Jules Arthur SALEMBIER , et de Pauline Henriette SECONDA, époux décédés veuve de Théophile Ivo DE vos .- Dressé le premier août mil neuf cent cizquante-cinq , douze henres trente minutes  sur la déclaration de Lucien BRUNÉE quarante-huit ans, gendre , domicilié meme , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris Brein, 2016 Le juillet mil neuf cent cinquante-cinq, une heure , est décédée , en son domi- cile , 36 rue Etienne Dolet, Berthe FOIN , née à Saint Martin sur oreuse ( Yonne ) le trei- ze aout mil huit cent scixante-quatre sans profession fille de Jean Baptiste Hilaire * * 23 FOIN , et de Ursule THEVENON , époux décédés veuve de Edouard DETTON . pressé le premier aout mil neuf cent cinquante-ci douze heures quarante minutes , sur la déclaration de Marcel DETTON , soixante-quatre ans , miroitier domicilié me me adresse , fils qui lecture faite -a signé avec Nous , Alexandre TARD - Décoré dela Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris "is 2 o 1 7 Le trente juillet mil neuf cent cinquante-cinq dix heures cinquante minutes est décédé rue de la Chi ne , 4, Sébastien MALLET , domicilié a Paris 20° 74, rue orfila né à Montri- chard ( Loir et Cher ) le trente août mil neuf cent tourneur en matières plastiques , fils de Louis Arsene MALLET., et de Jeanne MORE AU', époux décédés, célibataire . Dressé le premier acut mil neuf cent cinquante-cinq douze heures cinquante minutes, sur la déclaration de A Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a. signé avec Nous Alexandre TARD - Décosé de la Croix de Guerre et de la médaille de la Ré- sistance frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris apman STATION Le premier aout mil ne uf cent une heure , est décédé , en son domicile 58 , rue. de Buzenval Raymond WAHARTE né : Chalons sur Marne ( Marne ) le premier juin mil huit cent quatre.-vingt-dix"huit secrétaire, comptable , fils de Nicclas Eugene WAHARTE , et de Catherine HEIDERSCHEID époux décédés, époux de Marie Antoinette SIMON . dressé le premier aout mil neuf, cent cinquante "cing treize heures , sur la dé`claration de René TETU, , quarante- neuf ans, employé à Paris 12° 123 avenue du général Michel Bizots, qui lecture faite , 8 si- gné avec Nous , Alexandre TARD décoré de la croix de guerre et de la médaille de ia Résistance - frangaise Adjoind au Maire du vingtieme arrondissement de Paris i/. T abty 2019 Le premier soût mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est décédé 391 , rue des is * Pyrenses Léon Henri Frangois RATABOUL ,domicilié a Colombes ( Seine) 48 , rue PIerre Bros- solette , né a Paris treizième arrondissement  le six juin mil neuf cent douze , chef compta- ble , fils de Louis Frangois RATABOUL, décédé, et de Blanche Ma rie Noëlie FABRE , sa veuve domiciliée a Pau ( Basses Pyren ées ) 2, rue de Liège = époux de Marie-Louise Andrée BOURGEOIS. Dressé le premier aout mil neuf cent cin tante-cin , treiza heures dix minutes` sur la dé cleN ration deRaymond CARTE AUX , vingt-sept ans employé de bureau domicilié a'Paris 20° , 391, rue des Pyrenées , gendre, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la méddille de la Résistance frangaise', adjoint au Maire du ving- téème arrondissement de Paris % Six 2015 ot nul e Le premier août mil neuf cent cinquahte-cinq, six heures est décédée en son domicile` Passage Plantin, Flore Maria SALEMBIER, née à Lille ( Nord ) le douze octobre mil huit vent quatre-vingt-quatre sans profession, fille de Jules Arthur SALEMBIER , et de Pauline Henriette SECONDA, époux décédés veuve de Théophile Ivo DE vos .- Dressé le premier août mil neuf cent cizquante-cinq , douze henres trente minutes  sur la déclaration de Lucien BRUNÉE quarante-huit ans, gendre , domicilié meme , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris Brein, 2016 Le juillet mil neuf cent cinquante-cinq, une heure , est décédée , en son domi- cile , 36 rue Etienne Dolet, Berthe FOIN , née à Saint Martin sur oreuse ( Yonne ) le trei- ze aout mil huit cent scixante-quatre sans profession fille de Jean Baptiste Hilaire * * 23 FOIN , et de Ursule THEVENON , époux décédés veuve de Edouard DETTON . pressé le premier aout mil neuf cent cinquante-ci douze heures quarante minutes , sur la déclaration de Marcel DETTON , soixante-quatre ans , miroitier domicilié me me adresse , fils qui lecture faite -a signé avec Nous , Alexandre TARD - Décoré dela Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris "is 2 o 1 7 Le trente juillet mil neuf cent cinquante-cinq dix heures cinquante minutes est décédé rue de la Chi ne , 4, Sébastien MALLET , domicilié a Paris 20° 74, rue orfila né à Montri- chard ( Loir et Cher ) le trente août mil neuf cent tourneur en matières plastiques , fils de Louis Arsene MALLET., et de Jeanne MORE AU', époux décédés, célibataire . Dressé le premier acut mil neuf cent cinquante-cinq douze heures cinquante minutes, sur la déclaration de A Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a. signé avec Nous Alexandre TARD - Décosé de la Croix de Guerre et de la médaille de la Ré- sistance frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris apman STATION Le premier aout mil ne uf cent une heure , est décédé , en son domicile 58 , rue. de Buzenval Raymond WAHARTE né : Chalons sur Marne ( Marne ) le premier juin mil huit cent quatre.-vingt-dix"huit secrétaire, comptable , fils de Nicclas Eugene WAHARTE , et de Catherine HEIDERSCHEID époux décédés, époux de Marie Antoinette SIMON . dressé le premier aout mil neuf, cent cinquante "cing treize heures , sur la dé`claration de René TETU, , quarante- neuf ans, employé à Paris 12° 123 avenue du général Michel Bizots, qui lecture faite , 8 si- gné avec Nous , Alexandre TARD décoré de la croix de guerre et de la médaille de ia Résistance - frangaise Adjoind au Maire du vingtieme arrondissement de Paris i/. T abty 2019 Le premier soût mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est décédé 391 , rue des is * Pyrenses Léon Henri Frangois RATABOUL ,domicilié a Colombes ( Seine) 48 , rue PIerre Bros- solette , né a Paris treizième arrondissement  le six juin mil neuf cent douze , chef compta- ble , fils de Louis Frangois RATABOUL, décédé, et de Blanche Ma rie Noëlie FABRE , sa veuve domiciliée a Pau ( Basses Pyren ées ) 2, rue de Liège = époux de Marie-Louise Andrée BOURGEOIS. Dressé le premier aout mil neuf cent cin tante-cin , treiza heures dix minutes` sur la dé cleN ration deRaymond CARTE AUX , vingt-sept ans employé de bureau domicilié a'Paris 20° , 391, rue des Pyrenées , gendre, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la méddille de la Résistance frangaise', adjoint au Maire du ving- téème arrondissement de Paris % 