Le treize acut mil neuf cent cinquante : -cinq huit heures minutes ,est décédée , rue de 214 la Chine  4, Catherine HAYET , demiciliéed Laveville ( Eure et Loir ) née a Biarritz ( Basses Pyrenés ) le dix-neuf juin mil huit cent scixante-seize', sans profession , fille de Baptiste HAYET et de Jeanne CAZAUBON, époux décédés," célibataire. - Dressé le treize mil neuf cent vinquante -CINQ" a quatorge henres dix minutes, ,sur la déclaration'de Eugene * - Marie LE GAUDU-, quarante ~Huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faide, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille" de la Résisbance Frangaise, adjoint su Maire du vingtième arrondissement de>Paris./.J lefore Le treize acut mil neuf cent cinquante-cing a douze heures trente minutes, est décédé rue 2141 de la Croix Saint Simon, 18 , JeanmPierre BERTRAND , domicilié à Paris 19° , rue^ Rébéval , 25 né à Paris vingtieme arrondissement le onze août mil neuf cent cinquante -cinq , fils de Pierre georges Louis BERTRAND tolier et de Pierrette Lucienne VERGNAULT  , sans profession , époux domiciliés comme dessus . dressé, le quator'ze acut mil neuf cent cinquante -cinq neuf heures dix minutés, sur la déclaration de Hedvige DWERNICK née SERWATOWSKA - quarante "neuf ans, employée rue Mouraud , 13 , qui lecture faite a signé avec NOUS ALexandre TARD dé- coré de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % T Securetes Le treize acut mil neuf cent cinquante -cinq a dix-sept heures quarante -cing minutes est d6ce+2 1 4 2 - dée rue de la Chine 4, Marie Louise GIRARDIN demiciliée a Montreuil ( Seine^) rue de Tillemont , née is Parnot ( Haute Marne ) le vingt t-Un mai mil huit cent quatre-vingt-deux * : sans profession , fille de Nicolas GIRARDIN  , et de Marie VIGNARDET sans rendeignements connus du déclarant ) célibataire Dressé le quinze aout mil neuf cent cinquante, cinq, meuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarante-huit ans,employs rue della Chi- ne , 44 qui lecture faite a signé eve e NOUS, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la R. si'stance frangaise adjoint au Maire divingtième errondissement Paris % T Caga cepair Le quatorza aout mil nauf cent cinquante-cing sept heures cinquante minutes est décédée , 2143 rue de la Chine , 4, Erns tine HEUZE , domiciliée à Bobigny ( Seine ) 2 rue Eugene Varlin , née a Saint Georges de Rouellez ( Manche) le vingt-six janvier mil huit cent quatre -vingt-que- trei, sans professienv, fille de JUles HEUZÉ : et de Marie AIIOT ; époux décédés., veuve en premières noces de Joseph GENDEBLEN . et veuve en condesinoe de Jean Andre VERSINI Bressé le quinze-août mil neuf cent cinquahta-cing neuf heures vingt minutés sur le déclaration de Eugene GAUDU - quarante "huit ans employé>rue della Chine , 4, qui lecture faite, - a signi ave c Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Madaille de la Rés - sistance frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondiasement de Paris % T Cleoure Le quatorze sout mil neuf cent cinquante-cinq & sept heures est décédée , rue de la Chine 2144 4 , Emma Eugénie RO SE  , omiciliée & Boulogné =Billancourt ( Seine ) 94, rue d'Aguesse au  , née à Paris vingtieme arrondissement , le dix"sept février mil huit cent quatre -vingt-sept , sans profession , fille de Julien ROSE , et de Marie Louise CHABRO 2 époux déclédés, veuve de Marcel Frangois DREVOND . Iressé le quinze aout mil neuf ce tit cinquante -eing, neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU_ quarante "huit ans employé * rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé ave c Nous Alexandre TARD, décoré de la * Croix de Guerre et de la Médaille de laResistance frungaise adjoint au Maire du vingtiens arrondissement de Paris ./. T anjay Ceepair Le treize acut mil neuf cent cinquante : -cinq huit heures minutes ,est décédée , rue de 214 la Chine  4, Catherine HAYET , demiciliéed Laveville ( Eure et Loir ) née a Biarritz ( Basses Pyrenés ) le dix-neuf juin mil huit cent scixante-seize', sans profession , fille de Baptiste HAYET et de Jeanne CAZAUBON, époux décédés," célibataire. - Dressé le treize mil neuf cent vinquante -CINQ" a quatorge henres dix minutes, ,sur la déclaration'de Eugene * - Marie LE GAUDU-, quarante ~Huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faide, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille" de la Résisbance Frangaise, adjoint su Maire du vingtième arrondissement de>Paris./.J lefore Le treize acut mil neuf cent cinquante-cing a douze heures trente minutes, est décédé rue 2141 de la Croix Saint Simon, 18 , JeanmPierre BERTRAND , domicilié à Paris 19° , rue^ Rébéval , 25 né à Paris vingtieme arrondissement le onze août mil neuf cent cinquante -cinq , fils de Pierre georges Louis BERTRAND tolier et de Pierrette Lucienne VERGNAULT  , sans profession , époux domiciliés comme dessus . dressé, le quator'ze acut mil neuf cent cinquante -cinq neuf heures dix minutés, sur la déclaration de Hedvige DWERNICK née SERWATOWSKA - quarante "neuf ans, employée rue Mouraud , 13 , qui lecture faite a signé avec NOUS ALexandre TARD dé- coré de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % T Securetes Le treize acut mil neuf cent cinquante -cinq a dix-sept heures quarante -cing minutes est d6ce+2 1 4 2 - dée rue de la Chine 4, Marie Louise GIRARDIN demiciliée a Montreuil ( Seine^) rue de Tillemont , née is Parnot ( Haute Marne ) le vingt t-Un mai mil huit cent quatre-vingt-deux * : sans profession , fille de Nicolas GIRARDIN  , et de Marie VIGNARDET sans rendeignements connus du déclarant ) célibataire Dressé le quinze aout mil neuf cent cinquante, cinq, meuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarante-huit ans,employs rue della Chi- ne , 44 qui lecture faite a signé eve e NOUS, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la R. si'stance frangaise adjoint au Maire divingtième errondissement Paris % T Caga cepair Le quatorza aout mil nauf cent cinquante-cing sept heures cinquante minutes est décédée , 2143 rue de la Chine , 4, Erns tine HEUZE , domiciliée à Bobigny ( Seine ) 2 rue Eugene Varlin , née a Saint Georges de Rouellez ( Manche) le vingt-six janvier mil huit cent quatre -vingt-que- trei, sans professienv, fille de JUles HEUZÉ : et de Marie AIIOT ; époux décédés., veuve en premières noces de Joseph GENDEBLEN . et veuve en condesinoe de Jean Andre VERSINI Bressé le quinze-août mil neuf cent cinquahta-cing neuf heures vingt minutés sur le déclaration de Eugene GAUDU - quarante "huit ans employé>rue della Chine , 4, qui lecture faite, - a signi ave c Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Madaille de la Rés - sistance frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondiasement de Paris % T Cleoure Le quatorze sout mil neuf cent cinquante-cinq & sept heures est décédée , rue de la Chine 2144 4 , Emma Eugénie RO SE  , omiciliée & Boulogné =Billancourt ( Seine ) 94, rue d'Aguesse au  , née à Paris vingtieme arrondissement , le dix"sept février mil huit cent quatre -vingt-sept , sans profession , fille de Julien ROSE , et de Marie Louise CHABRO 2 époux déclédés, veuve de Marcel Frangois DREVOND . Iressé le quinze aout mil neuf ce tit cinquante -eing, neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU_ quarante "huit ans employé * rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé ave c Nous Alexandre TARD, décoré de la * Croix de Guerre et de la Médaille de laResistance frungaise adjoint au Maire du vingtiens arrondissement de Paris ./. T anjay Ceepair 