- Le trente aout mil neuf cent cinquantemcing, a sept heures cinq minutes, est décédée rue de la 2 2 Chine 4, Olive- HARDY, domiciliée à Paris, 20°, rue des Amendiers, 16, née a Reims (Marne) le* vingt-huit` avril mil huit cent quatrewvingt-trois sans profession, fille de Jean Baptiste *** HARDY* et de Sophie GRANVIN, d'écédés, - épouse de Léon Joseph Auguste DAVID. - Dressé le *** trente août mil neur cent cinquant.e-cinq a quat orze heures trente minut es, sur la déclarations de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ce Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J ulliams Cajaj Le vingt-neu? août mil neuf cent cinquant e-cing à dou'ze heures quarant e minutes, est dec@de-2 rue de la Chine 4, Prosper Augustin MICHAUX, domicilié à Paris, onzieme arrondissement, rue* 2 Saint-Maur, 146, né a Lille (Nord) le trois novembre mil huit cent soixantemquinze, maroquinier fils de Auguste MICHAUX et de Lucie LAROCHE, époux décédés, - époux de Berthe Marie Alphonsine FRANCKE .- Dressé le trent e août mil neur cent cinquantercing, quatorze heures quarant e minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarent e-huit ans, employé, rue de la Chine 4,** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la * **) Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de celains Le vingt-six août mil neuf cent cinquante, cinq quatorze heures quarante-cing est accouchée d' un enfant présent ement ,sans vie , rue de la Chine , 4, Chérifa SEFRAOUI née a . SQuahlai ( Oran le dir-huit novembre mil neuf cent trente, deux, sans profession , ,épouse de Abdelkader MEHDAOUI 22 né a Soushlia ( Oran ) le trente avril mil neuf cent vingt-sept , , domiciliés a Paris 20° , 8 , rue des Cendriers : Dressé le trente août mil neur cent cinquante, cinq quatorze heu- - rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD- décoré de , la employé Croix res cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante,huit ans de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondisge- ment de Paris :/ T leading ony TRANSCRIPTION de VIRIAT (AIN). - Le cédé treize Juillet " mil neuf cent cinquante-cing, a quat orze heures quarante-cind minutes, est dé- lieudit La Neuve" Jacques Fernand d'HAU, domicilié à Paris, 116 Boulevard Davout a 22 Paris, 20°, né à Belfort le seize octobre mil neur cent trente et un, agent technique, fils de Fernand le Georges Emile d'HAU, linotypist e et de Suzanne Andrée Considere, son-épouse, -Dressé * quinze Juillet mil neuf cent cinquante-cing, a quinze heures, sur la déclaration de Emile * BRUNEL, cinquant e ans, directeur des pompes funebres à Bourg en Bresse (Ain) qui, lécture faite, * a signé avec Nous, " Benjamin Subtil, Maire de Viriat (Ain). - Transcrit le trente aout mil neur de cent cinquant e-cing, à quinze heures, par nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerce la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * et Paris./.J Le trente aout mil asu2 eent cinquante-cinqs a douze heures, est décédé, en son donlcile, Sbis, rue Belgrand "Jean Achille CHASSIGNRUX°, né, à Paris quinzieme arrondissement, le vingt-sept mil huit eent qustreeving$-quatre, architeete, fils de Mélanie CHASSIGNEUX, décésée, divercé en premieres noces de Jeanne Louise LUcienne GONON, éyoux Appr secondes asces de Jeanne DUVIELLA.-. Dressé le trente aout mil neu" eent einquante-cinq, Nous Alexandre TARD, Décor< de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaies avec dix-huit heures dix minutes, sur la déclaration de l'épouse, qui, lecture faite a signé Fun Adjoint au Maire du viagtiene arrendissemet de Paris./.R. Duviella J - Le trente aout mil neuf cent cinquantemcing, a sept heures cinq minutes, est décédée rue de la 2 2 Chine 4, Olive- HARDY, domiciliée à Paris, 20°, rue des Amendiers, 16, née a Reims (Marne) le* vingt-huit` avril mil huit cent quatrewvingt-trois sans profession, fille de Jean Baptiste *** HARDY* et de Sophie GRANVIN, d'écédés, - épouse de Léon Joseph Auguste DAVID. - Dressé le *** trente août mil neur cent cinquant.e-cinq a quat orze heures trente minut es, sur la déclarations de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ce Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J ulliams Cajaj Le vingt-neu? août mil neuf cent cinquant e-cing à dou'ze heures quarant e minutes, est dec@de-2 rue de la Chine 4, Prosper Augustin MICHAUX, domicilié à Paris, onzieme arrondissement, rue* 2 Saint-Maur, 146, né a Lille (Nord) le trois novembre mil huit cent soixantemquinze, maroquinier fils de Auguste MICHAUX et de Lucie LAROCHE, époux décédés, - époux de Berthe Marie Alphonsine FRANCKE .- Dressé le trent e août mil neur cent cinquantercing, quatorze heures quarant e minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarent e-huit ans, employé, rue de la Chine 4,** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la * **) Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de celains Le vingt-six août mil neuf cent cinquante, cinq quatorze heures quarante-cing est accouchée d' un enfant présent ement ,sans vie , rue de la Chine , 4, Chérifa SEFRAOUI née a . SQuahlai ( Oran le dir-huit novembre mil neuf cent trente, deux, sans profession , ,épouse de Abdelkader MEHDAOUI 22 né a Soushlia ( Oran ) le trente avril mil neuf cent vingt-sept , , domiciliés a Paris 20° , 8 , rue des Cendriers : Dressé le trente août mil neur cent cinquante, cinq quatorze heu- - rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD- décoré de , la employé Croix res cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante,huit ans de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondisge- ment de Paris :/ T leading ony TRANSCRIPTION de VIRIAT (AIN). - Le cédé treize Juillet " mil neuf cent cinquante-cing, a quat orze heures quarante-cind minutes, est dé- lieudit La Neuve" Jacques Fernand d'HAU, domicilié à Paris, 116 Boulevard Davout a 22 Paris, 20°, né à Belfort le seize octobre mil neur cent trente et un, agent technique, fils de Fernand le Georges Emile d'HAU, linotypist e et de Suzanne Andrée Considere, son-épouse, -Dressé * quinze Juillet mil neuf cent cinquante-cing, a quinze heures, sur la déclaration de Emile * BRUNEL, cinquant e ans, directeur des pompes funebres à Bourg en Bresse (Ain) qui, lécture faite, * a signé avec Nous, " Benjamin Subtil, Maire de Viriat (Ain). - Transcrit le trente aout mil neur de cent cinquant e-cing, à quinze heures, par nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerce la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * et Paris./.J Le trente aout mil asu2 eent cinquante-cinqs a douze heures, est décédé, en son donlcile, Sbis, rue Belgrand "Jean Achille CHASSIGNRUX°, né, à Paris quinzieme arrondissement, le vingt-sept mil huit eent qustreeving$-quatre, architeete, fils de Mélanie CHASSIGNEUX, décésée, divercé en premieres noces de Jeanne Louise LUcienne GONON, éyoux Appr secondes asces de Jeanne DUVIELLA.-. Dressé le trente aout mil neu" eent einquante-cinq, Nous Alexandre TARD, Décor< de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaies avec dix-huit heures dix minutes, sur la déclaration de l'épouse, qui, lecture faite a signé Fun Adjoint au Maire du viagtiene arrendissemet de Paris./.R. Duviella J 