trente-huit 33 4 Le trois septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures quarant e minutes, est décédé rue de la Chine 4, Louis POSY domicilié à Paris 20° , rue PIxéricourt  , 78 , né a Paris dix-neuvieme arrondissement , le vingt-neu? juillet mil huit cent sans profession, fils de Jean POSY, et de Marie Anne DUMONT époux décédés , époux de Jeanne Marie FERBER .- Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante, cinq dix heures vingt minu- t es , sur la décIaration de Eugene Marie LE GAUDU quarant e-huit ans employé rue de la Chi- ne , 4, qui lecture ratte, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Mire du vingtieme arrondissement de - Paris // T leform as 335 Le troi's septembre mil neuf cent cinquante-cinq douze heures cinquantemcing minutes est décédé, rue de la Chine, 4, * LucienHenri SCHMIT domicilié à Paris 20°- 32, rue Sorbier né à Paris dix-huitieme arrondissement  le trois août mil huit cent quatre-vingt-cinq ** sans profession fils de Lucien Apollin SCHMIT, et de Victoire Elisabeth FISCHER, décédés , veuf en prenieres noces de Frangoise Jesnne MARCHAND, et veuls en secondes noces de Marguerite GUERAULT .- Dressé le cinq septembre mil neu? cent cinquante, cinq, dix heures trente minutes sur la déclaration de Eugene Mari e LE GAUDU, quarante-huit ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite, a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française, adjoint au Maire du vingtieme arrondisgement de Paris. leferm 203 2336 Le trois séptembre mil neuf cent cinquante-cinq dix"neur heures, est décédé, rue de 1 a Chi- ne 4, Joseph Léon DAUER domicilié a Paris 10,28 rue Vicq d'Azir, né a Paris onzigme arron- dissement le trente novembre mil huit cent soixante-dixhhit sans profession, fils de Joseph DAUER  et de Maria MERCIER , décédés veul en premierés noces de Claire JENNEVEIN, et époux en secondes nores de Yvonne Marguerite PUISAIS : Dressé le cinge septembre mil neul cent cinquante-cing dix heures quarante minutes , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , qua- rante-huit ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Meire du vingtieme arrondissement de Baris lequin ais 3 3.7 Le trois deptembre mil neuf cent cinquante, cinq , lixhuit heures vingt minutes , est décédé, à Panz tue de la Chine , 4, Cemille Fernand Amend DURU , domicilié a Bobigny ( Seine ) 10 rue Eu- gene Varlin , né a Aubervilliers ( Seine ) le vinst-six mars mil neu? cent sept , employé à la/Régie aut onome des trensperts paridiene , fils de Gaston Emile DURUT, et de Amanda Clotilde ROUSSARD, son épouse, décédée .- Epoux de Marie LOuise CHAUVIN Dressé le cinq septembre S de mil neuf cent cinquante, cinq, dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugene Ma- enyoi rhe LE GAUDU , quarante-huit ans , employé rue de la chine, , 4, qui lecture faite , a signé 2s. avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris leform 338 Le trois septembre mil neuf cert cinquante-cinq , a onze heures quinze minutes, est décédé , rue de la Chine , 4, Léon Léopold QUIGNEAUX, domicilié a Drancy ( Seine ) 16 , rue Eugene Süe mot né a Laon ( Aisne ) le trent e-et- decembre mi huit cent soixante-dirhuit , sans profession, Fils de Auguste Ernest QUIGNEAUX, et de Aglaé LEBLANC , époux décédés , veud de Marie Ursuline OMONT . - Dressé le cinq septembre mil neur cert. cinq vante, einq , onze heures , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans , employé rue de la chine , 4, qui lecture faite , a signé avec NOus, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondi ssement de Pants ./T leferres trente-huit 33 4 Le trois septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures quarant e minutes, est décédé rue de la Chine 4, Louis POSY domicilié à Paris 20° , rue PIxéricourt  , 78 , né a Paris dix-neuvieme arrondissement , le vingt-neu? juillet mil huit cent sans profession, fils de Jean POSY, et de Marie Anne DUMONT époux décédés , époux de Jeanne Marie FERBER .- Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante, cinq dix heures vingt minu- t es , sur la décIaration de Eugene Marie LE GAUDU quarant e-huit ans employé rue de la Chi- ne , 4, qui lecture ratte, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Mire du vingtieme arrondissement de - Paris // T leform as 335 Le troi's septembre mil neuf cent cinquante-cinq douze heures cinquantemcing minutes est décédé, rue de la Chine, 4, * LucienHenri SCHMIT domicilié à Paris 20°- 32, rue Sorbier né à Paris dix-huitieme arrondissement  le trois août mil huit cent quatre-vingt-cinq ** sans profession fils de Lucien Apollin SCHMIT, et de Victoire Elisabeth FISCHER, décédés , veuf en prenieres noces de Frangoise Jesnne MARCHAND, et veuls en secondes noces de Marguerite GUERAULT .- Dressé le cinq septembre mil neu? cent cinquante, cinq, dix heures trente minutes sur la déclaration de Eugene Mari e LE GAUDU, quarante-huit ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite, a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française, adjoint au Maire du vingtieme arrondisgement de Paris. leferm 203 2336 Le trois séptembre mil neuf cent cinquante-cinq dix"neur heures, est décédé, rue de 1 a Chi- ne 4, Joseph Léon DAUER domicilié a Paris 10,28 rue Vicq d'Azir, né a Paris onzigme arron- dissement le trente novembre mil huit cent soixante-dixhhit sans profession, fils de Joseph DAUER  et de Maria MERCIER , décédés veul en premierés noces de Claire JENNEVEIN, et époux en secondes nores de Yvonne Marguerite PUISAIS : Dressé le cinge septembre mil neul cent cinquante-cing dix heures quarante minutes , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , qua- rante-huit ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Meire du vingtieme arrondissement de Baris lequin ais 3 3.7 Le trois deptembre mil neuf cent cinquante, cinq , lixhuit heures vingt minutes , est décédé, à Panz tue de la Chine , 4, Cemille Fernand Amend DURU , domicilié a Bobigny ( Seine ) 10 rue Eu- gene Varlin , né a Aubervilliers ( Seine ) le vinst-six mars mil neu? cent sept , employé à la/Régie aut onome des trensperts paridiene , fils de Gaston Emile DURUT, et de Amanda Clotilde ROUSSARD, son épouse, décédée .- Epoux de Marie LOuise CHAUVIN Dressé le cinq septembre S de mil neuf cent cinquante, cinq, dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugene Ma- enyoi rhe LE GAUDU , quarante-huit ans , employé rue de la chine, , 4, qui lecture faite , a signé 2s. avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris leform 338 Le trois septembre mil neuf cert cinquante-cinq , a onze heures quinze minutes, est décédé , rue de la Chine , 4, Léon Léopold QUIGNEAUX, domicilié a Drancy ( Seine ) 16 , rue Eugene Süe mot né a Laon ( Aisne ) le trent e-et- decembre mi huit cent soixante-dirhuit , sans profession, Fils de Auguste Ernest QUIGNEAUX, et de Aglaé LEBLANC , époux décédés , veud de Marie Ursuline OMONT . - Dressé le cinq septembre mil neur cert. cinq vante, einq , onze heures , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans , employé rue de la chine , 4, qui lecture faite , a signé avec NOus, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondi ssement de Pants ./T leferres 