quatres 854 Le trent e-et-un octobre mil neuf cent ciniquant cinq a sept heures quarant e cing est dé- cédé 4, rue de la chine, Paul Marie THOMAS, domi ci lié à Paris 13°, 10, Boulevard de la le de Garenéle vingt cinq Juin mil neu? cent a Quimperlé (Finistere), Cantonnier, fils de Jean Marie Louis Sylvain THOMAS, et de Marie LOuise CADIC.- époux décédés.- Epoux de Margueri-1), * t e Louise JAFFREZIC.- Dressé le trent e-et-un Octobre mil neur cent cinquant e cind, a qua- K dé- torze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé if * 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire HAUDU, du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de le kandre tre Résistance Française. c-M./a leboury Le trent e-et-un Octobre mil neuf cent cinquant e cinq, à quatre heures trent e, est décédé 2855, 4, rue de la chine, Emile LEMAN, domicilié à l'Agio Commune de la Verriere (SEine-et-Oise) né le vingt cinq avril mil huit cent quatre vingt dix a Verdun (Meuse), coiffeur, fils de ist Guillaume LEAMAN, et de Louise GOTZ.- (Sans autres renseignements) - Veur en premieres * rilla - Noces de : Emilie ANIER.- Epoux en secondes Noces de : Alphonsine LAURENT. Dressé le * * trent e-et-un Octobre mil neuf cent cinquant € cinq, a quatorze heures trente, sur la déclara- Thé- tion de Eugene Marie LE AGAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture dé- faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de paris ** décoré de la croi x de Guerre et de la Mé daille de la Résistrance Frangaise." -c-M. e; c=m/ legain bédé Le trente Octobre mil neur cent dinquante cing, à neuf heures querante cing est décédé * let, 2856 4, rue de la chine, Louis André ROLLET, domicilié à Noisy-le-Gr (SEine-et-oise), 35 * Avenue des Chataigniers né a Paris 14° le vingt six révrier mil neuf cent quatre, Mam dés.- noeuvre, fils de Louis Auguste ROLLET et 'de Marguerite Anna AUMESSER, époux décédés.- bing Epoux de Merie 4 Maximilienne VEL ARD.- Dressé le trent e-et-un Octobre mil neuf cent cinquan- loyé, decision t e cing a " quatorze heures querante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querant sire Rounev Pans huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, AlexandRE TARD la adjoint au Maire du vingtieme arrondissment de Paris, Décoré de la Croi x de Guerre et de la ie Médaille de la Résist ance BUSSAC. it municipal Meynaire, ream 857 Le domicile, 57 rue de la Maré, Henri François BÉGUET, sans profession, né le neuf trent e-et un octobre mil neuf e'ent cinquant e cinq, vers dé- une heure, est décédé en dée t son cembre mil huit cent quatre vingt douze à Paris 17°, fils de Jean BEGUET et de Mari e Léo- e nie MEIRESONE, époux décédés.- Divoreé de sans renseignements autres DRessé le le premier Novembre mil neur" e ent cinquante cing neuf heures, sur la décleration de Mareelle DOUVRY, quarant trois ans, sans profession, domiciliée 1, cit'é Popineourt à Paris 11°, qui, igné leuture fait e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du 20° arrondissement de Paris, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de 1 a Résistance Le trent e-et-un octobre mil neuf cent cinquant e cinq, à vingt et une heures trent e, est dé- Day 2958 cédé en son domicile, 25 rue du télégraphe, August e GUILLOT, sans profession, né le * * vingt huit aout mil huit cent so xant e et onze à Paris 19° arrondissement, fils de Georges ne Mareellin GUILLOT et de Mari Alexandrine TESSIER, époux décédés. - Epoux de Albertine * * es, Louise LEROY.- Dressé le premier Novembre mil neuf ent cinquant e cind, neuf heures dix, sur la déelaration de Louis GEorges GUILLOT, cinquant deux ans, agent technique, domicilié 264 Avenue Daumesnil, qui, lestur fait e, a signé avec Nous, Ale xandre TARD, adjoint au Mai- is- - re di vingtieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Française. - c-M./ equilled w quatres 854 Le trent e-et-un octobre mil neuf cent ciniquant cinq a sept heures quarant e cing est dé- cédé 4, rue de la chine, Paul Marie THOMAS, domi ci lié à Paris 13°, 10, Boulevard de la le de Garenéle vingt cinq Juin mil neu? cent a Quimperlé (Finistere), Cantonnier, fils de Jean Marie Louis Sylvain THOMAS, et de Marie LOuise CADIC.- époux décédés.- Epoux de Margueri-1), * t e Louise JAFFREZIC.- Dressé le trent e-et-un Octobre mil neur cent cinquant e cind, a qua- K dé- torze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé if * 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire HAUDU, du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de le kandre tre Résistance Française. c-M./a leboury Le trent e-et-un Octobre mil neuf cent cinquant e cinq, à quatre heures trent e, est décédé 2855, 4, rue de la chine, Emile LEMAN, domicilié à l'Agio Commune de la Verriere (SEine-et-Oise) né le vingt cinq avril mil huit cent quatre vingt dix a Verdun (Meuse), coiffeur, fils de ist Guillaume LEAMAN, et de Louise GOTZ.- (Sans autres renseignements) - Veur en premieres * rilla - Noces de : Emilie ANIER.- Epoux en secondes Noces de : Alphonsine LAURENT. Dressé le * * trent e-et-un Octobre mil neuf cent cinquant € cinq, a quatorze heures trente, sur la déclara- Thé- tion de Eugene Marie LE AGAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture dé- faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de paris ** décoré de la croi x de Guerre et de la Mé daille de la Résistrance Frangaise." -c-M. e; c=m/ legain bédé Le trente Octobre mil neur cent dinquante cing, à neuf heures querante cing est décédé * let, 2856 4, rue de la chine, Louis André ROLLET, domicilié à Noisy-le-Gr (SEine-et-oise), 35 * Avenue des Chataigniers né a Paris 14° le vingt six révrier mil neuf cent quatre, Mam dés.- noeuvre, fils de Louis Auguste ROLLET et 'de Marguerite Anna AUMESSER, époux décédés.- bing Epoux de Merie 4 Maximilienne VEL ARD.- Dressé le trent e-et-un Octobre mil neuf cent cinquan- loyé, decision t e cing a " quatorze heures querante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querant sire Rounev Pans huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, AlexandRE TARD la adjoint au Maire du vingtieme arrondissment de Paris, Décoré de la Croi x de Guerre et de la ie Médaille de la Résist ance BUSSAC. it municipal Meynaire, ream 857 Le domicile, 57 rue de la Maré, Henri François BÉGUET, sans profession, né le neuf trent e-et un octobre mil neuf e'ent cinquant e cinq, vers dé- une heure, est décédé en dée t son cembre mil huit cent quatre vingt douze à Paris 17°, fils de Jean BEGUET et de Mari e Léo- e nie MEIRESONE, époux décédés.- Divoreé de sans renseignements autres DRessé le le premier Novembre mil neur" e ent cinquante cing neuf heures, sur la décleration de Mareelle DOUVRY, quarant trois ans, sans profession, domiciliée 1, cit'é Popineourt à Paris 11°, qui, igné leuture fait e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du 20° arrondissement de Paris, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de 1 a Résistance Le trent e-et-un octobre mil neuf cent cinquant e cinq, à vingt et une heures trent e, est dé- Day 2958 cédé en son domicile, 25 rue du télégraphe, August e GUILLOT, sans profession, né le * * vingt huit aout mil huit cent so xant e et onze à Paris 19° arrondissement, fils de Georges ne Mareellin GUILLOT et de Mari Alexandrine TESSIER, époux décédés. - Epoux de Albertine * * es, Louise LEROY.- Dressé le premier Novembre mil neuf ent cinquant e cind, neuf heures dix, sur la déelaration de Louis GEorges GUILLOT, cinquant deux ans, agent technique, domicilié 264 Avenue Daumesnil, qui, lestur fait e, a signé avec Nous, Ale xandre TARD, adjoint au Mai- is- - re di vingtieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Française. - c-M./ equilled w 