Le dix aou't mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures vingt minutes  est décédé, rue de la 2 1 3 Chine , '4, Albert BE AUMATIN  domicilié à Drancy ( Beine>") rue) Gabrielle  no Rouen  G ( Seine Maritime ) le dix *neup noyembre mil huit cent quatre "vingt-quatorze , commergant Fils de Jean BE AUMATIN , et de Marie VIROULLAUD s époux décédés, époux de germaine Jeanne Geneviève LANGLOIS Dressé le onze acut mil ne'uf cent cinquante dix heures, sur la dé- claration de Eugene Marie LE GAUDU : quarante-huit ans employé rue'de lá Chine 4, qui lec- ture faite', a, signé avec Noys ; Alexandre TARD à décoré de la croix de Guerre, et de la Médaille de la RésistanceF rangaise` adjoint au Maire du vingtième arrondissement d Paris. % 27 Wawn Vu la signification a Nous faite le douze aout mil neuf cent einquante-cinq de la grosse cent d'u- 2131 ne orditonnance rendue par le Tribunal civil de la Seine , en date du trois juin mil neuf MOTIFS ordennons que l'acte de décès de Gedrges'Marcel GAST , dressé le dix-sept e inquante : -cinq nous transcrivens ici le dispositif ordonnance Le Tribunal décembre PAR CES ment mil de Paris seta rectifiéd en ce sens que le défunt y ser a prénommé Marcel Henri ay lieu neuf cent dix-sept, sur les registres de l'Etat-CIvil de la Mairie du vingtieme arrondisse Marcel et qu'il y sera dit ne a Paris vingtième arrondissement le vingt-six septem- de bre Georges mil neuf cent dix-sept, au lieu d'y être dit né à Paris yingtième arrondissement , le dix mai, la Mairie du 20° et la mention de la rectificatien en marge de l'arte de déces Disons mil neuf cent seize ordonnens en outre la 'transcription dubles courants de l'gtat-CIvil qu'à de 1 transcrit le douze acut mil neuf cent einquante -eing, neuf heures par Nous, Alexandre TARD, 'avenir iine sera . plus défelivré expédition decetér acte qu'avec le rectification ordonnée - du vingtième arrondissement de Paris . /T Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee frangaise ,adjoint Dayan au Maire Le onze acut mil neuf cent cinquante-cinq dix-sept heures quibze minutes, est décé,dé, rue 2132 de la Chine 4, Augustint RAGOT', demicilié a Paris 19°, 55, bis , Passage né à paris dixieme arrondissement , le wingt-huit occobre mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession  Augustin THomas Adrien RAGOT , de Catherine STEIMETZ époux décédés, Veuf en premieres nowes de zélia JUlie Rose SOIELIN et veuf en secondes newes de Marie *&E Pélagie BALESTIÉ pressé le -douze aout mil neuf cent neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-huit_ans empleyé rue de la Chine ,4 ayiant assiste i l'aceouchement , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , Déco- ré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Rési stance frangaise adjoint au Maire vingtième arrondissement de Paris % T Signature Le douze aout mil neuf cent einquante-cing , huit heures est décédée rue de la Chine , 4 13 3 Coralie PONTHIER  , demieilie, Paris 11° 143 rue Oberkampf, née à Saint Lazare ( Derdogne le vingt-huit février mil huit cent quatre "vingt-cing, sansprofessien , fille ¿de Jean Baptiste PONTHIER , et de Marie FERRASSOU décédés, veuve en premieres "noces de Camille d Eugene Jeseph célestin AROD Reveuve de Paul Auguste MARECHAL . - Dressé le douze aout mil neuf cent cilquante-cinq quaterze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU .quaran" te-huit ans , empleyé rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé avéc Nous -Alexandre TARD Décoré de la Cheix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % T liquar Le onze sout mil neuf cent cinquante-einq vingt-trois heures vingt minutes  , est décédée 2 1 3 4 rue de la Chine,4, Jeanne Marie PFALTZCHAFF ; demiciliée a ParisHX. 10. Villa Stendhal, née : Dijen ( Cote d'or ) le novembre mil huit eent quatre -vingt-treize , sans professien , fille de Chrôtien PFALTZGRAFF , et de Marie MATHIS , épeux décédés , célibatai- re. Dressé le douze acut mil neuf cent einquante cinq quatorze heures dix minutes sur la dé claratien de Eugeme. Marie LE GAUDU quarante "huit ans , empleyé rue de la Chine , 4, qui lec" ture faite a signé ave c NOUS Alexahdre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Mail le de la Résistznce frangaise adjeint au Maire du vingtieme arrondissement de, Periso T anys Le dix aou't mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures vingt minutes  est décédé, rue de la 2 1 3 Chine , '4, Albert BE AUMATIN  domicilié à Drancy ( Beine>") rue) Gabrielle  no Rouen  G ( Seine Maritime ) le dix *neup noyembre mil huit cent quatre "vingt-quatorze , commergant Fils de Jean BE AUMATIN , et de Marie VIROULLAUD s époux décédés, époux de germaine Jeanne Geneviève LANGLOIS Dressé le onze acut mil ne'uf cent cinquante dix heures, sur la dé- claration de Eugene Marie LE GAUDU : quarante-huit ans employé rue'de lá Chine 4, qui lec- ture faite', a, signé avec Noys ; Alexandre TARD à décoré de la croix de Guerre, et de la Médaille de la RésistanceF rangaise` adjoint au Maire du vingtième arrondissement d Paris. % 27 Wawn Vu la signification a Nous faite le douze aout mil neuf cent einquante-cinq de la grosse cent d'u- 2131 ne orditonnance rendue par le Tribunal civil de la Seine , en date du trois juin mil neuf MOTIFS ordennons que l'acte de décès de Gedrges'Marcel GAST , dressé le dix-sept e inquante : -cinq nous transcrivens ici le dispositif ordonnance Le Tribunal décembre PAR CES ment mil de Paris seta rectifiéd en ce sens que le défunt y ser a prénommé Marcel Henri ay lieu neuf cent dix-sept, sur les registres de l'Etat-CIvil de la Mairie du vingtieme arrondisse Marcel et qu'il y sera dit ne a Paris vingtième arrondissement le vingt-six septem- de bre Georges mil neuf cent dix-sept, au lieu d'y être dit né à Paris yingtième arrondissement , le dix mai, la Mairie du 20° et la mention de la rectificatien en marge de l'arte de déces Disons mil neuf cent seize ordonnens en outre la 'transcription dubles courants de l'gtat-CIvil qu'à de 1 transcrit le douze acut mil neuf cent einquante -eing, neuf heures par Nous, Alexandre TARD, 'avenir iine sera . plus défelivré expédition decetér acte qu'avec le rectification ordonnée - du vingtième arrondissement de Paris . /T Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee frangaise ,adjoint Dayan au Maire Le onze acut mil neuf cent cinquante-cinq dix-sept heures quibze minutes, est décé,dé, rue 2132 de la Chine 4, Augustint RAGOT', demicilié a Paris 19°, 55, bis , Passage né à paris dixieme arrondissement , le wingt-huit occobre mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession  Augustin THomas Adrien RAGOT , de Catherine STEIMETZ époux décédés, Veuf en premieres nowes de zélia JUlie Rose SOIELIN et veuf en secondes newes de Marie *&E Pélagie BALESTIÉ pressé le -douze aout mil neuf cent neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-huit_ans empleyé rue de la Chine ,4 ayiant assiste i l'aceouchement , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , Déco- ré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Rési stance frangaise adjoint au Maire vingtième arrondissement de Paris % T Signature Le douze aout mil neuf cent einquante-cing , huit heures est décédée rue de la Chine , 4 13 3 Coralie PONTHIER  , demieilie, Paris 11° 143 rue Oberkampf, née à Saint Lazare ( Derdogne le vingt-huit février mil huit cent quatre "vingt-cing, sansprofessien , fille ¿de Jean Baptiste PONTHIER , et de Marie FERRASSOU décédés, veuve en premieres "noces de Camille d Eugene Jeseph célestin AROD Reveuve de Paul Auguste MARECHAL . - Dressé le douze aout mil neuf cent cilquante-cinq quaterze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU .quaran" te-huit ans , empleyé rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé avéc Nous -Alexandre TARD Décoré de la Cheix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % T liquar Le onze sout mil neuf cent cinquante-einq vingt-trois heures vingt minutes  , est décédée 2 1 3 4 rue de la Chine,4, Jeanne Marie PFALTZCHAFF ; demiciliée a ParisHX. 10. Villa Stendhal, née : Dijen ( Cote d'or ) le novembre mil huit eent quatre -vingt-treize , sans professien , fille de Chrôtien PFALTZGRAFF , et de Marie MATHIS , épeux décédés , célibatai- re. Dressé le douze acut mil neuf cent einquante cinq quatorze heures dix minutes sur la dé claratien de Eugeme. Marie LE GAUDU quarante "huit ans , empleyé rue de la Chine , 4, qui lec" ture faite a signé ave c NOUS Alexahdre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Mail le de la Résistznce frangaise adjeint au Maire du vingtieme arrondissement de, Periso T anys 