Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-cing, à-quatre heures, est décédé en son domicile-ree 220 de Bagnolet 148 Jules Auguste MILIS ON, né à Remilly les Vaudes (Aube) le trente Juin mil huit cent soi xant e-deux, sans profession, fils de Pierre MILLON et de J6séphine MILLON, décé- * dés,- veur de caroline LEPERDRIEUX.- Dressé le vingt-deux août mil neuf cent cinquantercing a quat orze heures dix minutes, sur la déclarstion de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ass, * * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme * M arrondi ssement de Paris./.J abour Le vingt et un août mil neuf cent cinquant e-cing, a vingt et une heures, est décédée rue de * 2 2 Bagnolet 148 enison domicile, Marie Charlotte Augustine ARNAUD, néea Paris, geizieme * * arrondissement, , le vingt-six sept €mbre mil huit cent soixant e-deux sans profession, fille de* Louis Arnaud et de Sophie PECRY, - célibataire. Dressé le vingt-deux août mil neu? cent * cinquantemcing a quat orze heures vingt -minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de querre. et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au * * 9. Maire du vingtième arrondissement de Paris./.J sepreen and Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-cinq, a-dix-sept heures trent e minutes, est décédée* 22 rue du Télégraphe, 28, en son domicile, Marie Jeanne GARREC, née a Cast (Finistere) le * ** trente et un décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Jean hillaume GARREC et de Marie Anne JAIN, époux décédés, - veuve de Yves Marie LE BRIS. Dressé le vingt trois aout mil neuf cent cinquant emcing, à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, * cinquante-trois ans, négocient, pilace Gambetta 10, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * ** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, ad joint au maire du vingtieme arrondissement de paris./. SCHOOL the Le vingt-trois aout mil neuf cent cinquante-cinq, -une heure vingt minut es  est décédée rue * 2 2 de la Chine 4, Alice Blanche BARON, domiciliée à paris, 20°; rue des Pyrénées, 383, née a *** Pant: in (seine) le vingt-six février mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Victor Auguste Gabriel Gaston BARON, et de Blanche CHRETIEN, époux décédés,- veuve de * * Paul Robert BAUDRY :- Dressé le vingt-troi août mil neuf cent cinquante-cinq a quat orze * heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la * Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * * Paris./.J eyes Le vingt-trois août mil neuf cent cinquant e-cing La deux heures, est dec@de rue de la Chine 4 2 2 Hyppolite Joseph DE vos, domicilié a Paris, 20°, 6 impasse Rolleboise, né a Eccloo * * ** (Belgique) le treize Juin mil huit cent gardien de nuit, fils de Désiré * * DE vos et de Monica VANHYFTE, époux décédés,- époux de Emma Maria DE VISSCHER :- Dressés le vingt-trois aout mil neu? cent cinquantercing, quat orze heures dix minut es, sur la déclara- t 1on de Eugene Marie LE GAUDU, quarantemhiit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture * * faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la de la Résistance Frangaise, djoint au maire du vingtieme arrondi ssement de Paris./.J ecrown 7 Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-cing, à-quatre heures, est décédé en son domicile-ree 220 de Bagnolet 148 Jules Auguste MILIS ON, né à Remilly les Vaudes (Aube) le trente Juin mil huit cent soi xant e-deux, sans profession, fils de Pierre MILLON et de J6séphine MILLON, décé- * dés,- veur de caroline LEPERDRIEUX.- Dressé le vingt-deux août mil neuf cent cinquantercing a quat orze heures dix minutes, sur la déclarstion de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ass, * * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme * M arrondi ssement de Paris./.J abour Le vingt et un août mil neuf cent cinquant e-cing, a vingt et une heures, est décédée rue de * 2 2 Bagnolet 148 enison domicile, Marie Charlotte Augustine ARNAUD, néea Paris, geizieme * * arrondissement, , le vingt-six sept €mbre mil huit cent soixant e-deux sans profession, fille de* Louis Arnaud et de Sophie PECRY, - célibataire. Dressé le vingt-deux août mil neu? cent * cinquantemcing a quat orze heures vingt -minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de querre. et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au * * 9. Maire du vingtième arrondissement de Paris./.J sepreen and Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-cinq, a-dix-sept heures trent e minutes, est décédée* 22 rue du Télégraphe, 28, en son domicile, Marie Jeanne GARREC, née a Cast (Finistere) le * ** trente et un décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Jean hillaume GARREC et de Marie Anne JAIN, époux décédés, - veuve de Yves Marie LE BRIS. Dressé le vingt trois aout mil neuf cent cinquant emcing, à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, * cinquante-trois ans, négocient, pilace Gambetta 10, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * ** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, ad joint au maire du vingtieme arrondissement de paris./. SCHOOL the Le vingt-trois aout mil neuf cent cinquante-cinq, -une heure vingt minut es  est décédée rue * 2 2 de la Chine 4, Alice Blanche BARON, domiciliée à paris, 20°; rue des Pyrénées, 383, née a *** Pant: in (seine) le vingt-six février mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Victor Auguste Gabriel Gaston BARON, et de Blanche CHRETIEN, époux décédés,- veuve de * * Paul Robert BAUDRY :- Dressé le vingt-troi août mil neuf cent cinquante-cinq a quat orze * heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la * Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * * Paris./.J eyes Le vingt-trois août mil neuf cent cinquant e-cing La deux heures, est dec@de rue de la Chine 4 2 2 Hyppolite Joseph DE vos, domicilié a Paris, 20°, 6 impasse Rolleboise, né a Eccloo * * ** (Belgique) le treize Juin mil huit cent gardien de nuit, fils de Désiré * * DE vos et de Monica VANHYFTE, époux décédés,- époux de Emma Maria DE VISSCHER :- Dressés le vingt-trois aout mil neu? cent cinquantercing, quat orze heures dix minut es, sur la déclara- t 1on de Eugene Marie LE GAUDU, quarantemhiit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture * * faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la de la Résistance Frangaise, djoint au maire du vingtieme arrondi ssement de Paris./.J ecrown 7 