Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq_ dix heures trente minutes, est décédé, rue 248 de la Chine 4, Ange Pierre BEDEL  domicilié a Nontreuil ( Seine ) 236 , rue de Paris, , né a La Boussac ( , Ille et Vilaine ) le vingt-huit octobre mil neu? cent vingt-trois 9 manoeuvre , * * Fils de Ange Marie " BEDEL décédé, et de Verie-myrese GRINGOIRE, sa veuve, sans profes- sion, domiciliée a La Boussac ( Ille et VIlaine ) époux de Marie JUlie célestine Anne Marie ** ROCHER Dressé le vingt-et-un sept embre 'mil neu? eent cinquante-cing, quatorze heures cinquan- te minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarant e=huit ans , employé rue de la Uhine , 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et , de la Médaille de la Résist ance fran&aise, adjoint au Maire du vingtieme arrondisse ment 'de Paris % g leqain Le vingt septembre mil neuf cent cinquant e-cinq, quinze heures vingt minut es , est décédée , rue 2490 de la Chine , 4, Marguerite CLÉMENT , domiciliée a Noisy le Sec ( Seine ) 18 , rue Parmentier, née à Paris quat orziene arrondissement , le deux septembre. mil huit cent soixante-huit sans pro- l'ession, fille de Frangois CLÉMENT et de Agnes BRIOUDE , époux décédés to veuve de Marie Antoine Jean 1 Noël VORS .- . Bressé le vingt-et-Un septembre mil neu? cent cinquante-cinq quinze heures sur la reavei déclaration de Eugene Marie, LE GAUDU , quarant e-huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lec- ture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD . Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Vaire du vingtieme arrondissement de Paris % T leqaini any Le vingt septembre mil neuf cent einquante-cinq, seize heures, est décédée rue de Bagnolet 148 , Léonie Jeanne TASSEZ, domiciliée a Paris 11 ,, Boulevard voltaire 18 , née a Lille * * 249 : ( Nord ) le premier février mil huit cent sans profession; fille de Léon, * * Jean Baptiste TASSEZ , et de Sophie Marie PEZIN, époux décédés, veuve de Hippolyte Paul * * AUCANTE .- Dressé le vingt-et-un sept embre mil neuf cent einquante-cinq, quinze heures dix m1- nutes, sur la déclaration de Eugene Nari e LE GAUDU, quarant e-huit ans; employé rue de la Chi- ne , 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS ALexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement Paris lifin of de Le vingt Septembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarant minutes, est décédée , rue 249 de la Chine, 4, Marguerite Marie FOULON , domiciliée a villemomble ( Seine / 8 , rue Pasteur, née à Paris dixieme acrondissement le sept octobre mil huit cent soixantemqustorze , sans pro- fession, fille de Charlss-FOUL.ON , et de Marguerite CURTELIN, décédés, célibataire, Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  , quarant e-huit ans , employé rue de la Chine, 4, qui lecture-faite a signé avec NOus Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance fron gaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris ./ T of legain Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-cing seize heures trent e minutes est décé- 2 4 9 dé , en son domicile, 16 , rue Jules Siegfried Alphonse Arsene JOVET né a séez (- Savoie ) Approu le août mil huit cent soixante-huit , sans profession  fils de Jacques Frangois mots n JOVET, et de Marie Antoinette SYLVOZ, époux decedes, époux de warte Eagonte éloise Marie Eugénie CLAUSER :- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq , onze heures , L. sur la déclaration de Lucienne JOVET , épouse GONVOT , quarante ans. fille du défunt , sans profession domiciliée a Paris 1° , 5 , rue d' Alger , qui lecture faite, a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Régistance frangaise joint au Maire du vingtieme arrondiasement de Paris //T Lownit L ad Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq_ dix heures trente minutes, est décédé, rue 248 de la Chine 4, Ange Pierre BEDEL  domicilié a Nontreuil ( Seine ) 236 , rue de Paris, , né a La Boussac ( , Ille et Vilaine ) le vingt-huit octobre mil neu? cent vingt-trois 9 manoeuvre , * * Fils de Ange Marie " BEDEL décédé, et de Verie-myrese GRINGOIRE, sa veuve, sans profes- sion, domiciliée a La Boussac ( Ille et VIlaine ) époux de Marie JUlie célestine Anne Marie ** ROCHER Dressé le vingt-et-un sept embre 'mil neu? eent cinquante-cing, quatorze heures cinquan- te minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarant e=huit ans , employé rue de la Uhine , 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et , de la Médaille de la Résist ance fran&aise, adjoint au Maire du vingtieme arrondisse ment 'de Paris % g leqain Le vingt septembre mil neuf cent cinquant e-cinq, quinze heures vingt minut es , est décédée , rue 2490 de la Chine , 4, Marguerite CLÉMENT , domiciliée a Noisy le Sec ( Seine ) 18 , rue Parmentier, née à Paris quat orziene arrondissement , le deux septembre. mil huit cent soixante-huit sans pro- l'ession, fille de Frangois CLÉMENT et de Agnes BRIOUDE , époux décédés to veuve de Marie Antoine Jean 1 Noël VORS .- . Bressé le vingt-et-Un septembre mil neu? cent cinquante-cinq quinze heures sur la reavei déclaration de Eugene Marie, LE GAUDU , quarant e-huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lec- ture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD . Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Vaire du vingtieme arrondissement de Paris % T leqaini any Le vingt septembre mil neuf cent einquante-cinq, seize heures, est décédée rue de Bagnolet 148 , Léonie Jeanne TASSEZ, domiciliée a Paris 11 ,, Boulevard voltaire 18 , née a Lille * * 249 : ( Nord ) le premier février mil huit cent sans profession; fille de Léon, * * Jean Baptiste TASSEZ , et de Sophie Marie PEZIN, époux décédés, veuve de Hippolyte Paul * * AUCANTE .- Dressé le vingt-et-un sept embre mil neuf cent einquante-cinq, quinze heures dix m1- nutes, sur la déclaration de Eugene Nari e LE GAUDU, quarant e-huit ans; employé rue de la Chi- ne , 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS ALexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement Paris lifin of de Le vingt Septembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarant minutes, est décédée , rue 249 de la Chine, 4, Marguerite Marie FOULON , domiciliée a villemomble ( Seine / 8 , rue Pasteur, née à Paris dixieme acrondissement le sept octobre mil huit cent soixantemqustorze , sans pro- fession, fille de Charlss-FOUL.ON , et de Marguerite CURTELIN, décédés, célibataire, Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  , quarant e-huit ans , employé rue de la Chine, 4, qui lecture-faite a signé avec NOus Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance fron gaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris ./ T of legain Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-cing seize heures trent e minutes est décé- 2 4 9 dé , en son domicile, 16 , rue Jules Siegfried Alphonse Arsene JOVET né a séez (- Savoie ) Approu le août mil huit cent soixante-huit , sans profession  fils de Jacques Frangois mots n JOVET, et de Marie Antoinette SYLVOZ, époux decedes, époux de warte Eagonte éloise Marie Eugénie CLAUSER :- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq , onze heures , L. sur la déclaration de Lucienne JOVET , épouse GONVOT , quarante ans. fille du défunt , sans profession domiciliée a Paris 1° , 5 , rue d' Alger , qui lecture faite, a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Régistance frangaise joint au Maire du vingtieme arrondiasement de Paris //T Lownit L ad 