thatre-vingt-denx 2774 Le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquant cing, a une heure inconnue du déclarant, est décédé en son domicile, 94 rue des haies, Gaspare ROCCHITELLI, sans profession, né le six Mai mil huit cent soixante et onze a Trani (Italie), fils de Guiseppe ROCCHI- LELLI, et de Carcangela CAPUTES, époux décédés.- veuf de Maria VARNAVA.- Dressé le vingt quatre Octobre mil neuf cent cinquant e cing neul heures, sur la déclaration de Joseph ROCCHITELLI, soixante deux ans, peintre en batiments, domicilié 52 rue des Haies, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du 20° arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guarre et de la Médaille de la Résistance Française." c-M./ w 2775 Le vingt quatre Octobre mil neur cent: cinquant e cinq, à zéro heure trent e, est décédée en son domicile, 20, rue Orfila, Léonie Augustine GIRAUD, née le vingt quatre revrier mil huit cent quatre vingt un, à Paris 20° arrondissement, comptable, fille de Eugene Etienne * * GIRAUD, et de Adrienne Eléonore LACOUR époux déced- és. Epouse se Eugene BERNARD. - * * * * Dressé le vingt' quetre Oct obre mil neul cent cinquante cinq, a neuf heures trent e, sur la déclaration de Eugene BERNARD, quarante deux ans, dessinateur, domicilié 20, rue Orfila, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du 20° arrondisse ment de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de lamédaille de la Résist anc Frangaise, C-M. of 2776 - Le vingt trois Octobre mi. 1 neuf cent cinquante cinq, a quinze heures, est décédée en son domicile, 6, rue Lesage, Marie Emélie WIRTH, domiciliée 6, rue Lesage, née le vingt six octobre mil huit eent quatre vingt quatre, a Ban sur Meurthe (Vosges), fille de Jean * * Joseph Emile WIRTH et de Emélie MICHEL, époux décédés.- Veuve de Henry JUles THIÉRY. Dressé le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquant e cinq, a neuf heures quarant e, sur la déclaration de James THIÉRY trent e neuf ans, opérateur RADIO- DOMICILIé 70bis rue Dutot, - qui, Iecture fait e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du 20° arrondissement de Paris, Décoré de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Clay Le vingt trois Octobre mil neur eent cinquant e cing, a six heures vingt, est décédé 4, rue de la Chine, Désiré Félix LEROY, sans profession, domicilié a Montreuil (Seine), * 197 rue Etienne Marcel, né le onze Mai mil huit cent quatre vingt quatre, a Boulogne * * 2777 (SEhe), fils de Alexandre LEROY, et de Marie FERRIERE, sans autres renseignements.- * * . Veuf de Jeanne DELFOLIE,- Dressé le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquant e cinq, a neur heures cinquant e, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé 4, rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Française.- c-Mè/2/ lifere 2778 Le vingt deux Octobre mil neuf cent, cinquant e cing, a sept Heures trente est deced& 4, rue de la Chine, Dominique ROBERT, domicilié chez ses pepe et mere a Paris 20°, 16, Pessage Deschamps, né le vingt deux Octobre mil neur cent cinquant e cing, à Paris 20° arrondissement fils de Jean Michel André ROBERT cableur, et de Mari e Csmille GILIBERT, son épouse . sans profession, domiciliés comme ci-dessus.- Dressé le vingt quatre Octobre mil neur cent - cinquant cing, dix heures, sur la déclaration de Eugene Mari LE GAUDU, employé 4, rue de la Chine, querante huit ans, employé, 4, rue de .la Chine, qui, lecture fait e, a signé avec - Nous, Aleandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise, - c-sole ligany thatre-vingt-denx 2774 Le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquant cing, a une heure inconnue du déclarant, est décédé en son domicile, 94 rue des haies, Gaspare ROCCHITELLI, sans profession, né le six Mai mil huit cent soixante et onze a Trani (Italie), fils de Guiseppe ROCCHI- LELLI, et de Carcangela CAPUTES, époux décédés.- veuf de Maria VARNAVA.- Dressé le vingt quatre Octobre mil neuf cent cinquant e cing neul heures, sur la déclaration de Joseph ROCCHITELLI, soixante deux ans, peintre en batiments, domicilié 52 rue des Haies, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du 20° arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guarre et de la Médaille de la Résistance Française." c-M./ w 2775 Le vingt quatre Octobre mil neur cent: cinquant e cinq, à zéro heure trent e, est décédée en son domicile, 20, rue Orfila, Léonie Augustine GIRAUD, née le vingt quatre revrier mil huit cent quatre vingt un, à Paris 20° arrondissement, comptable, fille de Eugene Etienne * * GIRAUD, et de Adrienne Eléonore LACOUR époux déced- és. Epouse se Eugene BERNARD. - * * * * Dressé le vingt' quetre Oct obre mil neul cent cinquante cinq, a neuf heures trent e, sur la déclaration de Eugene BERNARD, quarante deux ans, dessinateur, domicilié 20, rue Orfila, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du 20° arrondisse ment de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de lamédaille de la Résist anc Frangaise, C-M. of 2776 - Le vingt trois Octobre mi. 1 neuf cent cinquante cinq, a quinze heures, est décédée en son domicile, 6, rue Lesage, Marie Emélie WIRTH, domiciliée 6, rue Lesage, née le vingt six octobre mil huit eent quatre vingt quatre, a Ban sur Meurthe (Vosges), fille de Jean * * Joseph Emile WIRTH et de Emélie MICHEL, époux décédés.- Veuve de Henry JUles THIÉRY. Dressé le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquant e cinq, a neuf heures quarant e, sur la déclaration de James THIÉRY trent e neuf ans, opérateur RADIO- DOMICILIé 70bis rue Dutot, - qui, Iecture fait e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du 20° arrondissement de Paris, Décoré de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Clay Le vingt trois Octobre mil neur eent cinquant e cing, a six heures vingt, est décédé 4, rue de la Chine, Désiré Félix LEROY, sans profession, domicilié a Montreuil (Seine), * 197 rue Etienne Marcel, né le onze Mai mil huit cent quatre vingt quatre, a Boulogne * * 2777 (SEhe), fils de Alexandre LEROY, et de Marie FERRIERE, sans autres renseignements.- * * . Veuf de Jeanne DELFOLIE,- Dressé le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquant e cinq, a neur heures cinquant e, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé 4, rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Française.- c-Mè/2/ lifere 2778 Le vingt deux Octobre mil neuf cent, cinquant e cing, a sept Heures trente est deced& 4, rue de la Chine, Dominique ROBERT, domicilié chez ses pepe et mere a Paris 20°, 16, Pessage Deschamps, né le vingt deux Octobre mil neur cent cinquant e cing, à Paris 20° arrondissement fils de Jean Michel André ROBERT cableur, et de Mari e Csmille GILIBERT, son épouse . sans profession, domiciliés comme ci-dessus.- Dressé le vingt quatre Octobre mil neur cent - cinquant cing, dix heures, sur la déclaration de Eugene Mari LE GAUDU, employé 4, rue de la Chine, querante huit ans, employé, 4, rue de .la Chine, qui, lecture fait e, a signé avec - Nous, Aleandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise, - c-sole ligany 