guarante-enly 404 Le onze septembre mil neuf cent cinquante-cinq vinet-et-une heures, est décédé en son dé- domicile 1 , Passage Dagorno ; Gust ave Lucien RILLIE, né a Montoire ( Loir et Cher ) le * * enes quatorze Juillet mil huit cent soixante-douze, retraitéda la Régie autonome des transports pa- risiens, fils de Louis Auguste Ferdinand RILLIÉ et de Joséphine Louise GUÉRINEAU, époux décédés époux de Marie Eugénie FEUILLET. Dressé le douze septembre mil neu? cent ciaquarte- ** einq ,dix heures , sur la déclaration de Armand RILLIÉ , cinquante-trois ans , ouvrier au gaz it e de France , domicilié a Roissy en Brie ( Seine-et-Marne ) 27, avenue Lafayette, qui lecture la faite, a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance franqaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris 4 0 5 Le dix septembre mil neu? cent cinquante-cinq douze heures est décédée, rue de la Chine ) ; le 4 Margaret FRICKELTON, domiciliée. a Paris 17° , 153 , rue Legendre, née à Polmont ( Ecesse , vingt-trois révrier mil huit cent quatre-vings-quatorze secrétaire , -fille de Thomas FRICKELTON et de Caroline MAGRATH ; décédés célibataire. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquan- dix heures dix minut es , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-huit de ré, ans, de la croix de Guerre et de la Médaill de la Résistance Trangaise, adjoint au Maire vins temeinq employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD du , déeo- TE ures cearm yes Croix tieme arrondissement de Paris .//T ndis- 4,06 Le onze'septembre mil la Croix Saint Simon, Marie Louise APPOLIS, domiciliée Paris , * neuf cent einquante-uinq a vingt-et-une heures trent e minutes à 14° est - 36 , avenue de Jules APPOLIS, a et de Emilie BERTHEZ  époux décédés , célibataire, la déclaration de décédée, 18 Reillé, , rue de née Lodeve ( Hérault ) le dirneuf septembre mil neuf cent six, Dressé religieu- le dou- * er se, fille mil neu? cent cinquente-cinq, a dix heures vingt minutes sur Maine 182 qui Robert ze septembre VERNON  , cinquante, quatre ans , domiciliée a Paris 14°, de la Avenue Croix du de Guerre et de , la ur signé Nous Alexandré TARD décoré .T Médaille lecture faite de la , Résistance a avec Frangaise, adjoint au Maire du ungieme 23 arrondissemert de Paris thy 407 Le domicile onze ; 28, rue Palikao Jacques Maxime MERCIER, né à Autryy (* Loiret ) le septembre mil neuf sent cinquantercing vingt-quatre heures, , est décédé viast-einq en son de, Juillet mil huit eent quatre-vingt-neuf, boulanger , fils de Désiré August e MERCIER , et de hée Ad6lalde BILLARD, époux décédés époux de Juliette Oct avie Albertine DEGAS la .- . déclara Dressé It Amante septémbre mil neuf cent cinquante-cinq dix heures trente minutes , sur lecture ie tion le douze de Heari COGNET négociant , trente-quatre ans 44, rue des Solitaires la qui Médaille Ar de faite, la Résistance a frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement ae Paris signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de ./.T. qui Hi /T Le septembre mil neur cent cinquante-cinq treize heures , est décédée , en son domicile mil 408 onze des pyrences, gélene Henriette DESCLOS, née a Créteil ( Seine ) le einq décédé juin et de 244., huit cent rue quatre-vingt-onze sans profession fille de Léon Eugene DESCLOS - Marie Amélie Almalde GOURAUD , sans profession domiciliée Paris 20° , 60 , rue des Grands * * - veuve en premieres noces de Emile Vietor MAURY, et 'veuve en secondes noces de * Champs clément ADER .- Bressé le douze septembre mil neu? cent ciaquante, einq , dix heures Frangois minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR ciaquante-trois ans décoré , négociant de la croix 10 Plage de Guerre et de la Médaille de la Résistance française , adjoint au Maire du vingtieme arron- quarante Gambetta, qui lecture faite, a signé avec NOUS Alexandre TARD dissement de Paris Offunt guarante-enly 404 Le onze septembre mil neuf cent cinquante-cinq vinet-et-une heures, est décédé en son dé- domicile 1 , Passage Dagorno ; Gust ave Lucien RILLIE, né a Montoire ( Loir et Cher ) le * * enes quatorze Juillet mil huit cent soixante-douze, retraitéda la Régie autonome des transports pa- risiens, fils de Louis Auguste Ferdinand RILLIÉ et de Joséphine Louise GUÉRINEAU, époux décédés époux de Marie Eugénie FEUILLET. Dressé le douze septembre mil neu? cent ciaquarte- ** einq ,dix heures , sur la déclaration de Armand RILLIÉ , cinquante-trois ans , ouvrier au gaz it e de France , domicilié a Roissy en Brie ( Seine-et-Marne ) 27, avenue Lafayette, qui lecture la faite, a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance franqaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris 4 0 5 Le dix septembre mil neu? cent cinquante-cinq douze heures est décédée, rue de la Chine ) ; le 4 Margaret FRICKELTON, domiciliée. a Paris 17° , 153 , rue Legendre, née à Polmont ( Ecesse , vingt-trois révrier mil huit cent quatre-vings-quatorze secrétaire , -fille de Thomas FRICKELTON et de Caroline MAGRATH ; décédés célibataire. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquan- dix heures dix minut es , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-huit de ré, ans, de la croix de Guerre et de la Médaill de la Résistance Trangaise, adjoint au Maire vins temeinq employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD du , déeo- TE ures cearm yes Croix tieme arrondissement de Paris .//T ndis- 4,06 Le onze'septembre mil la Croix Saint Simon, Marie Louise APPOLIS, domiciliée Paris , * neuf cent einquante-uinq a vingt-et-une heures trent e minutes à 14° est - 36 , avenue de Jules APPOLIS, a et de Emilie BERTHEZ  époux décédés , célibataire, la déclaration de décédée, 18 Reillé, , rue de née Lodeve ( Hérault ) le dirneuf septembre mil neuf cent six, Dressé religieu- le dou- * er se, fille mil neu? cent cinquente-cinq, a dix heures vingt minutes sur Maine 182 qui Robert ze septembre VERNON  , cinquante, quatre ans , domiciliée a Paris 14°, de la Avenue Croix du de Guerre et de , la ur signé Nous Alexandré TARD décoré .T Médaille lecture faite de la , Résistance a avec Frangaise, adjoint au Maire du ungieme 23 arrondissemert de Paris thy 407 Le domicile onze ; 28, rue Palikao Jacques Maxime MERCIER, né à Autryy (* Loiret ) le septembre mil neuf sent cinquantercing vingt-quatre heures, , est décédé viast-einq en son de, Juillet mil huit eent quatre-vingt-neuf, boulanger , fils de Désiré August e MERCIER , et de hée Ad6lalde BILLARD, époux décédés époux de Juliette Oct avie Albertine DEGAS la .- . déclara Dressé It Amante septémbre mil neuf cent cinquante-cinq dix heures trente minutes , sur lecture ie tion le douze de Heari COGNET négociant , trente-quatre ans 44, rue des Solitaires la qui Médaille Ar de faite, la Résistance a frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement ae Paris signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de ./.T. qui Hi /T Le septembre mil neur cent cinquante-cinq treize heures , est décédée , en son domicile mil 408 onze des pyrences, gélene Henriette DESCLOS, née a Créteil ( Seine ) le einq décédé juin et de 244., huit cent rue quatre-vingt-onze sans profession fille de Léon Eugene DESCLOS - Marie Amélie Almalde GOURAUD , sans profession domiciliée Paris 20° , 60 , rue des Grands * * - veuve en premieres noces de Emile Vietor MAURY, et 'veuve en secondes noces de * Champs clément ADER .- Bressé le douze septembre mil neu? cent ciaquante, einq , dix heures Frangois minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR ciaquante-trois ans décoré , négociant de la croix 10 Plage de Guerre et de la Médaille de la Résistance française , adjoint au Maire du vingtieme arron- quarante Gambetta, qui lecture faite, a signé avec NOUS Alexandre TARD dissement de Paris Offunt 