Le ectobre mil neu? cont douze heures est décédée en son domicile 2679 onze Pellepert Marie Pauline sugénie GRAINDORGE née e Paris onzione le 17 . rue octobre mil . huit cent soixanterdouze sahs profession 9 fille de Louis Aâmé GRAINDORGE Dressé Théophi Plorence Resalie POIRIER, époux décédés. épeuse de les/Joseph Heari DELOBEL Jeanne .- et le de deuze octobre mil meu? eent neuf heures . sur la déclaration domiciliée de 177 avenue dela , Henriette DELOBEL lecture quarente-qustre laite a sigad ans avee sans NOUS profession Alexandre TARD . . décoré de , la arrondissement croix de Guer e fille . Gambetta, re et de la qui Médaille de la Résistance PrangAise . adjoint su maire du viagtione de Paris thing Le onze ectobre mil neuf sent ciaquante-cing, quinze heures cinquante minutes est décédée , 2680 e, son demicile , 5 rue Stamislas Maunier Augustine Frangoise MILLARD, née a Saint Aubin les Forges ( Nivvre ) le sept février mil huit eent quatre-viagt-deux sans profession fil- Approuvé le de Leuis MILLARD, et de Marguerite DOUNOU époux décédés , épouse de Raymond tuttan Lucien Jules PARRAUET Dressé le douze octobre mil neuf cent neuf heures sur la Sami déclaration de Gusta POIRIER, seixante-treis ans empleyé 104, rue d'Aubervilliers qui lesture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance frangaise, adjoint au maire du viagtieme arrondissement de Paris yenna L le douze octobre mil neuf cent cinquante-cinq quatre heures est décédé, en son domicile 2 6 8 : 78 rue Julien Lacroix', Raoul Alexandre Marius COLBAULT, né à Sainte Montaine ( Cher ) le , septembre mil huit cent employé de bureau', fils de Alexandre * Augustin enze COLBAULT et de Marie mérese FOIRET , épeux decades, divoreé en premieres noces de MadeTeine Meria Angele GASSE, et époux en secondes noces de Renée Vietoring Louise VAUTIER - DresséTle douze octobre mil neuf cent douze heures trente minutes , sur la'dé- claration de Henri DUMONTIER quarantersept ans employé, 25, rue Seint Vincent de qui lecture faites, a signé avec NOUS., Alexandre TARD , décoré de la,Croix de Guerre et la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Mishanal Baya Paul Paris. de Is onze octobre mil neu? cent viagt heures, est décédé, en son domicile , 268 - 8, rue Bésirée , Geerges Maurice TOUSSAINT né à Saint Germain ( Aube ) le neuf dégembre mil - huit-eent empleyé de bureau, fils de Maurice TOUSSAINT , et de Adele Augustine halia RENAUDOL , épeux décédés., épeux de Odette Berthe Juliette CLIGNY :- Dressé le - douze octobre mil nouf eent dix heures quarante minutes sur la déclaration de Heari PETITJEAN, soixante-trois ans aégociant, 200 , rue des Pyrenées qui lecture far te a signé avee NOUS Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille del/a Résistance fran&aise, adjoint au Maire du viagtieme arrondissement de Paris :/.T ptattp Le oaze octobre mil neu? cent ciaquantercinq, a treize heures trente minutes, est accouchée * 2 6 8 d'un enfent présentement sans vie rue Emile Landrin, 12, Simone Farcelie Madeleine * VERRIN, née à Nangis (Seime et Marne) le quatre aveil mil neul eent viagt-oft sténographe= Appro dactylegraphe, épouse de Georges JesmBaptiste JOUBERT, né a Viarmes (Seine et Oise) le vingt nul. - deux mars mil neul' eent vingt=sept, employé de bureau, domiciliés a Paris, 20°, passage Julian 5.* Dressé le deuze oct obre mil neu? cent a dix heures siaquante minu" Ben $ es, sur la décleration de Denise . BENSO. vingt=quatre ans, biberonniere, 12 rue Emile Leadria ayant assisté à l' accouchement, qui, lecture faite, a signé'avee Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerge et de la Médaille de la Résistanee Frençaise, adjoint au meire dn viagti me arrondissement de paris. Being Le ectobre mil neu? cont douze heures est décédée en son domicile 2679 onze Pellepert Marie Pauline sugénie GRAINDORGE née e Paris onzione le 17 . rue octobre mil . huit cent soixanterdouze sahs profession 9 fille de Louis Aâmé GRAINDORGE Dressé Théophi Plorence Resalie POIRIER, époux décédés. épeuse de les/Joseph Heari DELOBEL Jeanne .- et le de deuze octobre mil meu? eent neuf heures . sur la déclaration domiciliée de 177 avenue dela , Henriette DELOBEL lecture quarente-qustre laite a sigad ans avee sans NOUS profession Alexandre TARD . . décoré de , la arrondissement croix de Guer e fille . Gambetta, re et de la qui Médaille de la Résistance PrangAise . adjoint su maire du viagtione de Paris thing Le onze ectobre mil neuf sent ciaquante-cing, quinze heures cinquante minutes est décédée , 2680 e, son demicile , 5 rue Stamislas Maunier Augustine Frangoise MILLARD, née a Saint Aubin les Forges ( Nivvre ) le sept février mil huit eent quatre-viagt-deux sans profession fil- Approuvé le de Leuis MILLARD, et de Marguerite DOUNOU époux décédés , épouse de Raymond tuttan Lucien Jules PARRAUET Dressé le douze octobre mil neuf cent neuf heures sur la Sami déclaration de Gusta POIRIER, seixante-treis ans empleyé 104, rue d'Aubervilliers qui lesture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance frangaise, adjoint au maire du viagtieme arrondissement de Paris yenna L le douze octobre mil neuf cent cinquante-cinq quatre heures est décédé, en son domicile 2 6 8 : 78 rue Julien Lacroix', Raoul Alexandre Marius COLBAULT, né à Sainte Montaine ( Cher ) le , septembre mil huit cent employé de bureau', fils de Alexandre * Augustin enze COLBAULT et de Marie mérese FOIRET , épeux decades, divoreé en premieres noces de MadeTeine Meria Angele GASSE, et époux en secondes noces de Renée Vietoring Louise VAUTIER - DresséTle douze octobre mil neuf cent douze heures trente minutes , sur la'dé- claration de Henri DUMONTIER quarantersept ans employé, 25, rue Seint Vincent de qui lecture faites, a signé avec NOUS., Alexandre TARD , décoré de la,Croix de Guerre et la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Mishanal Baya Paul Paris. de Is onze octobre mil neu? cent viagt heures, est décédé, en son domicile , 268 - 8, rue Bésirée , Geerges Maurice TOUSSAINT né à Saint Germain ( Aube ) le neuf dégembre mil - huit-eent empleyé de bureau, fils de Maurice TOUSSAINT , et de Adele Augustine halia RENAUDOL , épeux décédés., épeux de Odette Berthe Juliette CLIGNY :- Dressé le - douze octobre mil nouf eent dix heures quarante minutes sur la déclaration de Heari PETITJEAN, soixante-trois ans aégociant, 200 , rue des Pyrenées qui lecture far te a signé avee NOUS Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille del/a Résistance fran&aise, adjoint au Maire du viagtieme arrondissement de Paris :/.T ptattp Le oaze octobre mil neu? cent ciaquantercinq, a treize heures trente minutes, est accouchée * 2 6 8 d'un enfent présentement sans vie rue Emile Landrin, 12, Simone Farcelie Madeleine * VERRIN, née à Nangis (Seime et Marne) le quatre aveil mil neul eent viagt-oft sténographe= Appro dactylegraphe, épouse de Georges JesmBaptiste JOUBERT, né a Viarmes (Seine et Oise) le vingt nul. - deux mars mil neul' eent vingt=sept, employé de bureau, domiciliés a Paris, 20°, passage Julian 5.* Dressé le deuze oct obre mil neu? cent a dix heures siaquante minu" Ben $ es, sur la décleration de Denise . BENSO. vingt=quatre ans, biberonniere, 12 rue Emile Leadria ayant assisté à l' accouchement, qui, lecture faite, a signé'avee Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerge et de la Médaille de la Résistanee Frençaise, adjoint au meire dn viagti me arrondissement de paris. Being 