844 Le vingt huit octobre MIl neu? cent cinquante cing, à dix neuf heures guarante, est dé- de cédée 4, rue de la Chine, Isabelle Antoinette BARRADO ROL, domiciliée a Drancy (SEine), not 234 rue Stalingrad, née le vingt quatre Juin mil huit ent quatre vingt douze, a cacieres (Espagne), sans profession, fille de Don Diego BARRADO ROL et de POlenia ROL, - dé- époux décédés.- Veuve de Don Pedro Maximo Barquero Alonso. - Dressé le Trent e-et-un Octobre mil neuf cent cinquant e cinq, à neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE AUDU, GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous andre Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme de Paris, Décoré de, la crai: x be de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, - c-M./. lefaure 2845 Le trent e Octobre mil neuf eent cinquant € cinq, à douze heures cinquant e, est décédée en son 3t domicile, 31, ru'e des Rasselins, Catherine BONNEITE, née le quatre Janvier mil huit cent lla soixante quinze, a Paris 11° arrondissem-nt, sans profession, fille de Jean Frangois BON- NETTE et de Mari e WEBER époux décédés. - Veuve en premieres Noces de : Henri Louis VAUTRIN. thé- Veuve en secondes Noces de : Joachim Pierre Louis MERCHADIER.- - Dressé le trent e-et-un dé- octobre mil neuf eent cinquant e cinq, a neuf houres trente, sur la déclaration de Georges MERCHADIER, quarante ans, domicilié comme ci-dessus, qui, lecture fait e, a signé avec Nous, * * - Aleandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croi x de Guerre, et de 1 Médaille de la Résistance Frangaise. c-.M./. c-M/ édé et, Le trente octobre mil neul eent cinquant e-cinq , a onze heures quarante-cinc minutes, est ** * 2846 décédé en son domicile rue de la Bidassoa, 10, Georges Jules Achille GÓZÉ, né a Paris, * ** iés.- troisieme arrondissement, le dix mars mil huit cent retraite, fils de * * ing Charles Auguste Abel GOZÉ et de Marie Louise PERRIARD, époux décédés, - Epoux de Louise * * * Loyé, Thérese DUVAL.- Dressé le trente et un octobre mil neuf cent cinquante-cing, a neuf heures * ire quarant minut es, sur la déclaration de Alfred GOZÉ, soixantemquatorze ans, retraité, domicilié la a paris, 12°, 18 rue Lacuée, frere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, dé- coré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaige, adjoint au maire du ** vingtieme arrondissement de Paris./.J Le trent e Octobre mil neuf cent cinquante cinq, a zéro heure quarant e cing est décédée Shy * dée 2847 4, rue de la Chine, domiciléé à Drancy (SEine), 27, rue Aimé Laperruque, Mari e LOuise * t GOLOT, née le trent e Novembre mil huit cent soixante dix huit à toutry (côte d'Or), ans e profession, fille de Charles GOLOT, et de caroline MARCHAND.- époux décédés.- Veuve de le Henri Ánatole WACQUANT. Dressé le trent e-tet Octobre mil neu? cent cinquante cinq, * a neuf heures cinquant e, sur la déclaration de Eugene Mári e LE GAUDU, querante huit ans, em igné ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec nous, Alexandr TARD, adjoint au Máire du' vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- c-M./.) beham Le vingt neul Octobre mil neuf cent cinquante cing neul heures trente, 4, à est décédée 848 rue de la chine, Suzannegemplette Marie MARCH AND, domiciliée à Paris 2°, 275 rue St Denis, née le dix sept révrier mil huit e ent quatre vingt dix, a Paris 8°, sans profes- ne es, sion, fille de Charles MARCH AND et de Angéla CARTIER (Sans autres renseignements). - Epouse de Gabriel Rieule DUROYAUME.- Dressé le trente-et-un Octobre mil neu? cent huit ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture fait a signé ave c Nous, cinquante cing a dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, Alexandre querant e is TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise. C-Mo% Decon lebour 844 Le vingt huit octobre MIl neu? cent cinquante cing, à dix neuf heures guarante, est dé- de cédée 4, rue de la Chine, Isabelle Antoinette BARRADO ROL, domiciliée a Drancy (SEine), not 234 rue Stalingrad, née le vingt quatre Juin mil huit ent quatre vingt douze, a cacieres (Espagne), sans profession, fille de Don Diego BARRADO ROL et de POlenia ROL, - dé- époux décédés.- Veuve de Don Pedro Maximo Barquero Alonso. - Dressé le Trent e-et-un Octobre mil neuf cent cinquant e cinq, à neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE AUDU, GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous andre Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme de Paris, Décoré de, la crai: x be de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, - c-M./. lefaure 2845 Le trent e Octobre mil neuf eent cinquant € cinq, à douze heures cinquant e, est décédée en son 3t domicile, 31, ru'e des Rasselins, Catherine BONNEITE, née le quatre Janvier mil huit cent lla soixante quinze, a Paris 11° arrondissem-nt, sans profession, fille de Jean Frangois BON- NETTE et de Mari e WEBER époux décédés. - Veuve en premieres Noces de : Henri Louis VAUTRIN. thé- Veuve en secondes Noces de : Joachim Pierre Louis MERCHADIER.- - Dressé le trent e-et-un dé- octobre mil neuf eent cinquant e cinq, a neuf houres trente, sur la déclaration de Georges MERCHADIER, quarante ans, domicilié comme ci-dessus, qui, lecture fait e, a signé avec Nous, * * - Aleandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croi x de Guerre, et de 1 Médaille de la Résistance Frangaise. c-.M./. c-M/ édé et, Le trente octobre mil neul eent cinquant e-cinq , a onze heures quarante-cinc minutes, est ** * 2846 décédé en son domicile rue de la Bidassoa, 10, Georges Jules Achille GÓZÉ, né a Paris, * ** iés.- troisieme arrondissement, le dix mars mil huit cent retraite, fils de * * ing Charles Auguste Abel GOZÉ et de Marie Louise PERRIARD, époux décédés, - Epoux de Louise * * * Loyé, Thérese DUVAL.- Dressé le trente et un octobre mil neuf cent cinquante-cing, a neuf heures * ire quarant minut es, sur la déclaration de Alfred GOZÉ, soixantemquatorze ans, retraité, domicilié la a paris, 12°, 18 rue Lacuée, frere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, dé- coré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaige, adjoint au maire du ** vingtieme arrondissement de Paris./.J Le trent e Octobre mil neuf cent cinquante cinq, a zéro heure quarant e cing est décédée Shy * dée 2847 4, rue de la Chine, domiciléé à Drancy (SEine), 27, rue Aimé Laperruque, Mari e LOuise * t GOLOT, née le trent e Novembre mil huit cent soixante dix huit à toutry (côte d'Or), ans e profession, fille de Charles GOLOT, et de caroline MARCHAND.- époux décédés.- Veuve de le Henri Ánatole WACQUANT. Dressé le trent e-tet Octobre mil neu? cent cinquante cinq, * a neuf heures cinquant e, sur la déclaration de Eugene Mári e LE GAUDU, querante huit ans, em igné ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec nous, Alexandr TARD, adjoint au Máire du' vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- c-M./.) beham Le vingt neul Octobre mil neuf cent cinquante cing neul heures trente, 4, à est décédée 848 rue de la chine, Suzannegemplette Marie MARCH AND, domiciliée à Paris 2°, 275 rue St Denis, née le dix sept révrier mil huit e ent quatre vingt dix, a Paris 8°, sans profes- ne es, sion, fille de Charles MARCH AND et de Angéla CARTIER (Sans autres renseignements). - Epouse de Gabriel Rieule DUROYAUME.- Dressé le trente-et-un Octobre mil neu? cent huit ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture fait a signé ave c Nous, cinquante cing a dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, Alexandre querant e is TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise. C-Mo% Decon lebour 