Le vingt-huit juillet mil neuf cent einquante-cinq, zéro heure dix minutes  est décédé, rue de la Chine , 4, Emile HEIL cromicilié à Bobigny f Seine ) 21 , rue Arago , né a Pantin ( Sei- 2000 Le ) le vingt mai mil psuf cent six cantonnier , fils de Nicolas Auguste HEIL , et de * is Marceline R Emilie REDOUTEY époux décédés, célibataire Dressé le vingt-huit juildet mil neuf cent cinquante-cinq quatorze sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante- huit ans employé rue" de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD- decore de la croix de guerre ét de la médaille de la résistance frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris % T learn LE vingt"six juillet mil neuf œnt cinquante-cinq quatorze heures cinq minutes, , est décédé accouchée d'un enfant présentement sans vie , Zina LADJIMI née à Guergour ( Constantine ) le 2001 deux mai 'mil neuf cent trente-et-un, sans profession , épouse de Ali LADJIMI né à cuergour ( Constantine ) le vingt-six mars mil neuf cent vingt-cing", gargon de restaurant  domiciliés a . Montreuil ( Seine ) 275, rue de Peris Dressé le,vingt-huit juildet mil neuf cent cinquan- te-cing, quatorze heures dix minutes ; sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante- huit ans employé rue de la Chine', 4 qui lecture faite , a signs avec Nous , ALexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R.sistance frangaise adjoint, au du vingtième arrondissement de Paris ./. T legain School Maire Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-cinq ,dduze heures quinze minutes  est decadeet 148 , rue de Bagnolet, Blanche* Ernestine MAZE  , née à Rouen ( Séine Maritime ) le treize 2002 acut mil huit cent srixante-six sans profession , fille de Augustine MAZE , sans autres rense en son don gnements connus du déclarant veuve de Emile RAS Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent. renvoi cinquante-cinq neuf heures  sur la déclaration deEugene Marie LE GAUDU , quarante-buit ans, le employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOUS, Adexandre TARD-décoré de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise adjoint au Maire du vingtient arrondissement de Paris % T and Le vingt-meuf juillet mil neuf cent cinquante - canq, à trois haures trente minutes, est 2003 accouchée d'un enfant présentement suns vie rue Pelleport'; 87 , "Solange Denise MINIER 11 , née : VILLENEUVE Saint Georges (Se ine=etwoise), le vingt-six janvier mil neuf cent vingt - is * deux, sans profession : épouse de Pierre Louis RODIER, né a Male sherbe's (Loiret), le vingt - six mars mil neuf cent vingt et un , employé a la:sécurité Sociale , domiciliés a * * * Paris XX: 20 rue orfila Dressé le singt-neuf juillet mil neuf cent cinquante - cinq , a - neuf heures trente minutes sur la déclaration de Claude VINCENT du LAURIER , sege femme , vingt - six ans 87 rue Pelleport., qui lecture faite a signe avec Nous, Alexamdre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaillé de la Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. Carstop Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante=cinq, treize heure's quinze minutes est décédé, 2004 rue de la Chine ,4, Idreiss LADJIMI , domicilié à Montreuil ( Seine ) 275 , rue de Paris , né a Paris vingtième arrondissement  le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-cinq, , fils de gargon de restaurant et de Zina LADJIMI : salls profession , époux domicilie comme dessus - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cinq , quatorze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante-huit ans. employé rue d la Chine. 4., qui lecture faite , a signé avec Nous , Maurice LECLERC , adjoint au Maire du vingtiens ar- rendissement de Patis ./.T hearuer 77 Le vingt-huit juillet mil neuf cent einquante-cinq, zéro heure dix minutes  est décédé, rue de la Chine , 4, Emile HEIL cromicilié à Bobigny f Seine ) 21 , rue Arago , né a Pantin ( Sei- 2000 Le ) le vingt mai mil psuf cent six cantonnier , fils de Nicolas Auguste HEIL , et de * is Marceline R Emilie REDOUTEY époux décédés, célibataire Dressé le vingt-huit juildet mil neuf cent cinquante-cinq quatorze sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante- huit ans employé rue" de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD- decore de la croix de guerre ét de la médaille de la résistance frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris % T learn LE vingt"six juillet mil neuf œnt cinquante-cinq quatorze heures cinq minutes, , est décédé accouchée d'un enfant présentement sans vie , Zina LADJIMI née à Guergour ( Constantine ) le 2001 deux mai 'mil neuf cent trente-et-un, sans profession , épouse de Ali LADJIMI né à cuergour ( Constantine ) le vingt-six mars mil neuf cent vingt-cing", gargon de restaurant  domiciliés a . Montreuil ( Seine ) 275, rue de Peris Dressé le,vingt-huit juildet mil neuf cent cinquan- te-cing, quatorze heures dix minutes ; sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante- huit ans employé rue de la Chine', 4 qui lecture faite , a signs avec Nous , ALexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R.sistance frangaise adjoint, au du vingtième arrondissement de Paris ./. T legain School Maire Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-cinq ,dduze heures quinze minutes  est decadeet 148 , rue de Bagnolet, Blanche* Ernestine MAZE  , née à Rouen ( Séine Maritime ) le treize 2002 acut mil huit cent srixante-six sans profession , fille de Augustine MAZE , sans autres rense en son don gnements connus du déclarant veuve de Emile RAS Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent. renvoi cinquante-cinq neuf heures  sur la déclaration deEugene Marie LE GAUDU , quarante-buit ans, le employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOUS, Adexandre TARD-décoré de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise adjoint au Maire du vingtient arrondissement de Paris % T and Le vingt-meuf juillet mil neuf cent cinquante - canq, à trois haures trente minutes, est 2003 accouchée d'un enfant présentement suns vie rue Pelleport'; 87 , "Solange Denise MINIER 11 , née : VILLENEUVE Saint Georges (Se ine=etwoise), le vingt-six janvier mil neuf cent vingt - is * deux, sans profession : épouse de Pierre Louis RODIER, né a Male sherbe's (Loiret), le vingt - six mars mil neuf cent vingt et un , employé a la:sécurité Sociale , domiciliés a * * * Paris XX: 20 rue orfila Dressé le singt-neuf juillet mil neuf cent cinquante - cinq , a - neuf heures trente minutes sur la déclaration de Claude VINCENT du LAURIER , sege femme , vingt - six ans 87 rue Pelleport., qui lecture faite a signe avec Nous, Alexamdre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaillé de la Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. Carstop Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante=cinq, treize heure's quinze minutes est décédé, 2004 rue de la Chine ,4, Idreiss LADJIMI , domicilié à Montreuil ( Seine ) 275 , rue de Paris , né a Paris vingtième arrondissement  le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-cinq, , fils de gargon de restaurant et de Zina LADJIMI : salls profession , époux domicilie comme dessus - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cinq , quatorze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante-huit ans. employé rue d la Chine. 4., qui lecture faite , a signé avec Nous , Maurice LECLERC , adjoint au Maire du vingtiens ar- rendissement de Patis ./.T hearuer 77 