64 Le vingt-et-un octobre mil neuf cent cinquante cinq, a sept heures cing'sest deceae 4, rue de la CHine, Maurice SEGUIN, domicilié à Montreuil-sous-BOis, 32bis rue de Rosny, * * * est né le dix huit Juillet mil neu? cent à (Seine), sans profession, fils de Gaston SEGUIN_ décédé et de Marie Thérese -DAUZET, sans profession, sa veuve, domici- I- liée. sans autres renseignements Epoux de Marcelle Blanche MATHIEU.- Dressé le vingt vingt-et-ur octobre mil neuf cent cinquant cing, à quatorze heures quarente, sur la dé- claration de Eugene Mari e LE GAUDU, quarant e huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, * * 1, lecture faite, & signe avec-Nous, Alexandre TARD, Adjoint au Meire du vingtieme arrondisse" de ment de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.co/ / lefam a Le vingt-et-u Octobre mil neuf cent cinquant € cinq, à onze heures, est décédé en son * * domicile, 342, rue des Pyrénées, Anna BEDAR, née le seize Novembre mil huit cent quatre 65 vingt sept a Bresnoff (Russie), commergante, fille de et de sans rensei- n son autres huit enements connus du déclarant.- 'époux décédés.- Veuve de Abraham ROZINE. - dressé le * * ** vingt deux octobre mil neu cent cinquant`e cinq, a neuf heures, sur la déclaration de * Gustave POIRIER, employé, 104 rue d'Aubervilliers, soixant e trois ans, qui, lecture Pait e, *** or la a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, -C-M./: la, e- Revicity C-M. Le Henri Louis CHEVALLEY, né le onze sept embre mil huit cent quatre fils de * * vingt-et-un Octobre mil neuf cent cinquant e cinq, a onze heures quinze, est décédé vingt en on 66 son dix sept domicile, a Paris 12° arrondissement, domicilié 65 rue de Lagny, fleuriste, de Euge- six Elie Joseph Victor CHEVALLEY, et de Marie Anna Abel MARANDELLE, .- Epoux cinq, a * - Dressé le vingt deux Octobre mil neuf cent cinquante * * nie Louise heures dix, sur la déclaration de Gustave POIRIER, employé 104 rue d' Aubervilliers, Maire iY. sur neuf qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au de la scixante du vingtieme trois arrondissement ans, de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la Medaille et, it Résistance Française, c-M./. Pashera Le virst - et-un Octobre mil neu? cent cinquant e cing, à qustre heures, est décédée en son 67 domicile, 4, rue Maurice Berteaux, Marguerite Eugenle LEDIEU, née le dix Mers mil huit LEDIEU, et de Suzanne FISTER, époux décédés. Epouse de André Félix GIRARD.- - Dressé le e ent quatre vingt dix, a Aubervilliers (Seine), sans profession, Mile de Victor Eugene vingt deux Octobre mil neuf cent cinquant e cing a neu? heures vingt, sur la déclaration 1- de Robert LETROU, vingt six ans, Infirmier, domicilié 9, rue du Progres aux Lilas, qui, * * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre * TARD, adjoint au Maire du vingtieme arron" dissement de Pari,s, Décoré de la croi x de Guerre et de la Médaille de la Resistance Fran- gaise.- lett 8 Le vingt-et-un octobre mil neuf cent cinquentercinq quatorze heures` est deceae, en son e 44 rue des Pyrences Louis Léon MASSON, né a Châlons sur Marne ( Marne et ) de le * 18 e domicile neuf avril mi 1 huit cent soixante-dirhuit , chef d'atelier fils de Paul MASSON : ent Léonie WILLERMIN époux décédés, divoreé en premieres noces de Jeanne Madeleine ROTH , e Marie et époux en secondes noces de Jeanne Marie DELAVALE .- Dressé le vingt-dëux octobre mil neuf quante-quatre Nous Alexendre TARD décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de cent ans comptable, domicilié même adresse beau-fils du défunt, qui lecture la faite cinquante-cinq neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri JANIN, cin- Résistance a signé avec Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondiagement de Paris % T fat 64 Le vingt-et-un octobre mil neuf cent cinquante cinq, a sept heures cing'sest deceae 4, rue de la CHine, Maurice SEGUIN, domicilié à Montreuil-sous-BOis, 32bis rue de Rosny, * * * est né le dix huit Juillet mil neu? cent à (Seine), sans profession, fils de Gaston SEGUIN_ décédé et de Marie Thérese -DAUZET, sans profession, sa veuve, domici- I- liée. sans autres renseignements Epoux de Marcelle Blanche MATHIEU.- Dressé le vingt vingt-et-ur octobre mil neuf cent cinquant cing, à quatorze heures quarente, sur la dé- claration de Eugene Mari e LE GAUDU, quarant e huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, * * 1, lecture faite, & signe avec-Nous, Alexandre TARD, Adjoint au Meire du vingtieme arrondisse" de ment de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.co/ / lefam a Le vingt-et-u Octobre mil neuf cent cinquant € cinq, à onze heures, est décédé en son * * domicile, 342, rue des Pyrénées, Anna BEDAR, née le seize Novembre mil huit cent quatre 65 vingt sept a Bresnoff (Russie), commergante, fille de et de sans rensei- n son autres huit enements connus du déclarant.- 'époux décédés.- Veuve de Abraham ROZINE. - dressé le * * ** vingt deux octobre mil neu cent cinquant`e cinq, a neuf heures, sur la déclaration de * Gustave POIRIER, employé, 104 rue d'Aubervilliers, soixant e trois ans, qui, lecture Pait e, *** or la a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, -C-M./: la, e- Revicity C-M. Le Henri Louis CHEVALLEY, né le onze sept embre mil huit cent quatre fils de * * vingt-et-un Octobre mil neuf cent cinquant e cinq, a onze heures quinze, est décédé vingt en on 66 son dix sept domicile, a Paris 12° arrondissement, domicilié 65 rue de Lagny, fleuriste, de Euge- six Elie Joseph Victor CHEVALLEY, et de Marie Anna Abel MARANDELLE, .- Epoux cinq, a * - Dressé le vingt deux Octobre mil neuf cent cinquante * * nie Louise heures dix, sur la déclaration de Gustave POIRIER, employé 104 rue d' Aubervilliers, Maire iY. sur neuf qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au de la scixante du vingtieme trois arrondissement ans, de Paris, décoré de la croix de Guerre et de la Medaille et, it Résistance Française, c-M./. Pashera Le virst - et-un Octobre mil neu? cent cinquant e cing, à qustre heures, est décédée en son 67 domicile, 4, rue Maurice Berteaux, Marguerite Eugenle LEDIEU, née le dix Mers mil huit LEDIEU, et de Suzanne FISTER, époux décédés. Epouse de André Félix GIRARD.- - Dressé le e ent quatre vingt dix, a Aubervilliers (Seine), sans profession, Mile de Victor Eugene vingt deux Octobre mil neuf cent cinquant e cing a neu? heures vingt, sur la déclaration 1- de Robert LETROU, vingt six ans, Infirmier, domicilié 9, rue du Progres aux Lilas, qui, * * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre * TARD, adjoint au Maire du vingtieme arron" dissement de Pari,s, Décoré de la croi x de Guerre et de la Médaille de la Resistance Fran- gaise.- lett 8 Le vingt-et-un octobre mil neuf cent cinquentercinq quatorze heures` est deceae, en son e 44 rue des Pyrences Louis Léon MASSON, né a Châlons sur Marne ( Marne et ) de le * 18 e domicile neuf avril mi 1 huit cent soixante-dirhuit , chef d'atelier fils de Paul MASSON : ent Léonie WILLERMIN époux décédés, divoreé en premieres noces de Jeanne Madeleine ROTH , e Marie et époux en secondes noces de Jeanne Marie DELAVALE .- Dressé le vingt-dëux octobre mil neuf quante-quatre Nous Alexendre TARD décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de cent ans comptable, domicilié même adresse beau-fils du défunt, qui lecture la faite cinquante-cinq neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri JANIN, cin- Résistance a signé avec Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondiagement de Paris % T fat 