Deux # 1 9 7 5 LE vingt-trei juillet mil neuf cent cinquante-einq quatorze heures quinze minutes , est dé- mo ts cédée rue de la Chine , 4, Marie-Louise BOON BOSSON domiciliée à Paris 20° 17 rie Désirée nce à onnion ( Haute Savcie ) le treize avril mil huit cent soixante-dix-huit , to sans profession , fille de Jacques BOSSON , et de AdelaIde CAVET selle autios comn's du célibataire  Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-cinq , dix heures, sur la déclaraton de Eugéne Marie LE GAUDU quarante-huit ans, employée rue de la chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous , Mauriee Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la Médaille frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondisse- ment de Paris % w behaur 1 9 7 6. Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent cinquante-cinq une heure trente minutes , est-décédée , rue de la Chine , 4, Jeannine Aline VASSE , domiciliée a Sevres (:Seine-et-ise ) 12 , rue &G Brancas , née à Le Havre ( Seine Maritime ) le deux février mil huit cent quatre-vingt-seize , ouvrière spécialisée , fille de Gustave Victor vasse, et de Aline Frangoise Reine COMMAUX , * épouc décédés -épouse de André Maurice Frangois LARDIERRE . Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent einquante-cinq dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU - quarante- huit ans, employé rue de la Chine 4, quantr Assture faite & sighé avec Nous., Alexandre TARD déccré de la kroix de Guerre et de la Médaille de la R6sistance frangaise adjoint , au Maire du vingtième arrondissement de Paris % T nu Glowe 1977 Le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-cinq dix-neuf heures dix minutes, est décédée rue de la Chine , 4, Georges Fernand LAHEURTE A domiciléd à Peris 20° Cité Aubry , 10 , né a Romilly en Montagne ( Cote d'or ) le onze aout mil neuf cent quatre magon , fils de * Marie LAHEURTE décédée époux de Marie Madeleine DELLESALLE . Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent einquante-cinq, dix heures dix minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans , employé rue de la Chine _4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD - décoré de le Croixde Guerreetde la médaille de la Résistance fran- gaise , & ajoint au Maire du vingtieme arrondissement deParis % T as lequire ZOT Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-cinq vingt-deux heures vingt minutes , est rentol IV décédée , rue de la Chine 4, Raymonde Suzanne LEQUIEN domiciliée à Paris 20° 10 rue Frédéric Lemaitre née à Paris vingtieme arrondissement ; le vingt-quatre octobre mil neuf cent trois sans profession, fille de Charles JUles LEQUIEN , et de Marie Antoinette GODART/. Divercée de Maurice René MORIZOT . Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-cinq dix heures ,vingt-cing minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  =quarante-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris T Heam j N 1 97 9 "he vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-cingdix"saptheures, est décédée 80-16 e re nvo; thine 4, Mariece GODICHARD, demitilise Frotis 148 , rue de Bagnolet, née a Compiègne ots nuls ( oige ) le vingt-deux octobre mil huit cent scixante-et-Un sans profession fille de is * * THécdore GODICHARD et de Stéphanie LEROUX, sans autres renseiglements connus du déclarant. Veuve de Albert BAUDUIN - Dressé le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-cinq douze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-huib ans , employé rue de la Chine ,4, qui lecture faite, a signé avec NOUS , Maurice LECERC adjoint are Maire du ingtiems arrondissement de Paris 1.1 lequire Deux # 1 9 7 5 LE vingt-trei juillet mil neuf cent cinquante-einq quatorze heures quinze minutes , est dé- mo ts cédée rue de la Chine , 4, Marie-Louise BOON BOSSON domiciliée à Paris 20° 17 rie Désirée nce à onnion ( Haute Savcie ) le treize avril mil huit cent soixante-dix-huit , to sans profession , fille de Jacques BOSSON , et de AdelaIde CAVET selle autios comn's du célibataire  Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-cinq , dix heures, sur la déclaraton de Eugéne Marie LE GAUDU quarante-huit ans, employée rue de la chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous , Mauriee Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la Médaille frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondisse- ment de Paris % w behaur 1 9 7 6. Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent cinquante-cinq une heure trente minutes , est-décédée , rue de la Chine , 4, Jeannine Aline VASSE , domiciliée a Sevres (:Seine-et-ise ) 12 , rue &G Brancas , née à Le Havre ( Seine Maritime ) le deux février mil huit cent quatre-vingt-seize , ouvrière spécialisée , fille de Gustave Victor vasse, et de Aline Frangoise Reine COMMAUX , * épouc décédés -épouse de André Maurice Frangois LARDIERRE . Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent einquante-cinq dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU - quarante- huit ans, employé rue de la Chine 4, quantr Assture faite & sighé avec Nous., Alexandre TARD déccré de la kroix de Guerre et de la Médaille de la R6sistance frangaise adjoint , au Maire du vingtième arrondissement de Paris % T nu Glowe 1977 Le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-cinq dix-neuf heures dix minutes, est décédée rue de la Chine , 4, Georges Fernand LAHEURTE A domiciléd à Peris 20° Cité Aubry , 10 , né a Romilly en Montagne ( Cote d'or ) le onze aout mil neuf cent quatre magon , fils de * Marie LAHEURTE décédée époux de Marie Madeleine DELLESALLE . Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent einquante-cinq, dix heures dix minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans , employé rue de la Chine _4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD - décoré de le Croixde Guerreetde la médaille de la Résistance fran- gaise , & ajoint au Maire du vingtieme arrondissement deParis % T as lequire ZOT Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-cinq vingt-deux heures vingt minutes , est rentol IV décédée , rue de la Chine 4, Raymonde Suzanne LEQUIEN domiciliée à Paris 20° 10 rue Frédéric Lemaitre née à Paris vingtieme arrondissement ; le vingt-quatre octobre mil neuf cent trois sans profession, fille de Charles JUles LEQUIEN , et de Marie Antoinette GODART/. Divercée de Maurice René MORIZOT . Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-cinq dix heures ,vingt-cing minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  =quarante-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris T Heam j N 1 97 9 "he vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-cingdix"saptheures, est décédée 80-16 e re nvo; thine 4, Mariece GODICHARD, demitilise Frotis 148 , rue de Bagnolet, née a Compiègne ots nuls ( oige ) le vingt-deux octobre mil huit cent scixante-et-Un sans profession fille de is * * THécdore GODICHARD et de Stéphanie LEROUX, sans autres renseiglements connus du déclarant. Veuve de Albert BAUDUIN - Dressé le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-cinq douze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-huib ans , employé rue de la Chine ,4, qui lecture faite, a signé avec NOUS , Maurice LECERC adjoint are Maire du ingtiems arrondissement de Paris 1.1 lequire 