Le vingt sept Octobre mil neuf cent cinquant e cing, a une heure trent e, est decease, 4, 824 rue de la chine, MarieLouise FAURE, domiciliée a Ezanville (SEine-et-OIse), 56 rue du - Chemin de Fer, retraitée des Tabacs, née a Bordeaux (Gironde), le vingt six août mil huit cent soixante quatorze, Nile de Augustin Fernand FAURE, et de Anne DUPUY, époux * décédés... Veuve en premieres Noces de : Adolphe Mathieu Léon GALLIEN.- Veuve en secondes Noces de Cherles Désiré BERNARD.- Veuve en troisimmes noees de : Jean Augustin FIZE.- * * Dressé le vingt sept octobre mil neur cent cinquant e cing, quat orze heures-vingt, sur la DU, déclaretion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, ire lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondisse- ment de Paris, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française. librom 2825 Le vingt s ept octobre mil neur cent cinquante cinq, : cinq heures quarante cinq, est d& cédé 4, rue de la Chine, Roger ROUILLY, ** au Pré St Gervais (SEine), (Domicile), 5, * rue Dant on, né le vingt cinq Mai mil neuf cent sept à Paris 13° arrondissement, Repré- s ant ant, fils de Paul ROUILLY décédé et de clémentine CL CMENT sa veuve domiciliée 15 rue Maurice Nordmann a Athis (Seine-ct-OIse), - Epoux de Marguerite Dressé le * ala vinst sept octobre mil neuf cent cinquant e cinq à quatorze heures trent e, sur la déclara tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé 4, rue de 1a Chine, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Alsandre TARD, adjoint au Meire du vingtieme arrondiase ment de Paris, Décoré de la Croix de guerre et de 1a Médaille de la Résistanee Frangaise," legain ck. M/ é 2826 Le vingt sept octobre mil neuf cent cinquant e cinq, a onze heures, est décédée, en son do- micile 333, rue des Pyrénées, Alphonsine Eugénie Louisa DELARUELLE, sans profession, née * - le quinze Juillet nil huit cent sbixant e quinze a Codognan (Gard), Fille de Alphonse DE LARUELLE et de Emma , ERETON, époux décédés.- Veuve de Mathieu Albert LACANAL.- Dressé le 9 vingt huit oct obre mil neu? cent cinquart e cingo a neur heures, sur la déclaration de Vic- é, t or Frank LACANAL, cinquant e et un ans, ouvrier spécialisé domi cilié comme ci-dessus, qui, e lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondisse" ment de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Française. Hearet c-Md/. 2827, - Le vingt sept octobre mil neuf cent cinquart e cinq, à onze heures, est décédée en son domi- cile, Joséphine NOISIEZ, domiciliée 377 rue des Pyrénées, sans profession, née le qua- torze Janvier mil huit cent soixant cinq, a Rieulx (Nord), fille de Jean Baptiste NOI- SIEZ, et de Joassine ARS, époux décédés.- Veuve de Jean Pierre Georges Henri ARNOUX.- Dressé le vingt huit Octobre 'mil neuf cent cinquant e cing a neuf heures dix, sur la dé- claration de Charles DUVAL, cinquart e deux ans, employé 83 Avenue Gambetta, qui, lecture fait e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de Ia Résistance Frangaise, -0-10% youlds Le vingt sept octobre mil neuf, cent cinquant cinq, à vingt heures, est décédée en son * * 2828 domi cile, Mélanie Ernestine GIRAULT, née le onze oct obre mil huit cent quatre vingt deux, - a . Paris 15° arrondissement, domiciliée 202, Boulevard de Charonne, sans profession, fille de Furset Félix Michel GIRAULT, et de Marie Joséphine COMMONT, époux décédés.- Veuve de Älbert Charles BONET. - Dressé le vingt huit octobre mil neuf cent cinquante cing, a#** neuf houres vingt sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixant e trois ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture fait e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Mai- re du vingtieme arrondissement de Peris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangaise. - c-M./. James Le vingt sept Octobre mil neuf cent cinquant e cing, a une heure trent e, est decease, 4, 824 rue de la chine, MarieLouise FAURE, domiciliée a Ezanville (SEine-et-OIse), 56 rue du - Chemin de Fer, retraitée des Tabacs, née a Bordeaux (Gironde), le vingt six août mil huit cent soixante quatorze, Nile de Augustin Fernand FAURE, et de Anne DUPUY, époux * décédés... Veuve en premieres Noces de : Adolphe Mathieu Léon GALLIEN.- Veuve en secondes Noces de Cherles Désiré BERNARD.- Veuve en troisimmes noees de : Jean Augustin FIZE.- * * Dressé le vingt sept octobre mil neur cent cinquant e cing, quat orze heures-vingt, sur la DU, déclaretion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, ire lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondisse- ment de Paris, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française. librom 2825 Le vingt s ept octobre mil neur cent cinquante cinq, : cinq heures quarante cinq, est d& cédé 4, rue de la Chine, Roger ROUILLY, ** au Pré St Gervais (SEine), (Domicile), 5, * rue Dant on, né le vingt cinq Mai mil neuf cent sept à Paris 13° arrondissement, Repré- s ant ant, fils de Paul ROUILLY décédé et de clémentine CL CMENT sa veuve domiciliée 15 rue Maurice Nordmann a Athis (Seine-ct-OIse), - Epoux de Marguerite Dressé le * ala vinst sept octobre mil neuf cent cinquant e cinq à quatorze heures trent e, sur la déclara tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé 4, rue de 1a Chine, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Alsandre TARD, adjoint au Meire du vingtieme arrondiase ment de Paris, Décoré de la Croix de guerre et de 1a Médaille de la Résistanee Frangaise," legain ck. M/ é 2826 Le vingt sept octobre mil neuf cent cinquant e cinq, a onze heures, est décédée, en son do- micile 333, rue des Pyrénées, Alphonsine Eugénie Louisa DELARUELLE, sans profession, née * - le quinze Juillet nil huit cent sbixant e quinze a Codognan (Gard), Fille de Alphonse DE LARUELLE et de Emma , ERETON, époux décédés.- Veuve de Mathieu Albert LACANAL.- Dressé le 9 vingt huit oct obre mil neu? cent cinquart e cingo a neur heures, sur la déclaration de Vic- é, t or Frank LACANAL, cinquant e et un ans, ouvrier spécialisé domi cilié comme ci-dessus, qui, e lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondisse" ment de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Française. Hearet c-Md/. 2827, - Le vingt sept octobre mil neuf cent cinquart e cinq, à onze heures, est décédée en son domi- cile, Joséphine NOISIEZ, domiciliée 377 rue des Pyrénées, sans profession, née le qua- torze Janvier mil huit cent soixant cinq, a Rieulx (Nord), fille de Jean Baptiste NOI- SIEZ, et de Joassine ARS, époux décédés.- Veuve de Jean Pierre Georges Henri ARNOUX.- Dressé le vingt huit Octobre 'mil neuf cent cinquant e cing a neuf heures dix, sur la dé- claration de Charles DUVAL, cinquart e deux ans, employé 83 Avenue Gambetta, qui, lecture fait e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de Ia Résistance Frangaise, -0-10% youlds Le vingt sept octobre mil neuf, cent cinquant cinq, à vingt heures, est décédée en son * * 2828 domi cile, Mélanie Ernestine GIRAULT, née le onze oct obre mil huit cent quatre vingt deux, - a . Paris 15° arrondissement, domiciliée 202, Boulevard de Charonne, sans profession, fille de Furset Félix Michel GIRAULT, et de Marie Joséphine COMMONT, époux décédés.- Veuve de Älbert Charles BONET. - Dressé le vingt huit octobre mil neuf cent cinquante cing, a#** neuf houres vingt sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixant e trois ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture fait e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Mai- re du vingtieme arrondissement de Peris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangaise. - c-M./. James 