Le Le cinq octebre mil neuf cent cinquante-cimq jingt-trois heures vingt-cing mimutes, est dé- dé 2 né cédé rue de la Chine , 4, kleber Ebie CHEVALIER , demicilié à Drancy ( Seine ) 5, rue Turbi- de get, né a Hinin .LIétard ( Pas-de-Calais ) Le vingt-eing ectobre mil neuf cent deux , fondeur, Eug Fils de Ernest CHEVALIER, et LEKIEFFRE décédés, veuf de Jeséphine a Sephie FONTAINE. le Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante-cinq, quaterze heures dix minutes , sur la déclara- tien de Eugene Marie LE GAUDU quarante-huit ans empleyé rue de la Chine , 4, qui lecture fai- tio te , a signé avec NOUS ALexandre TARD décoré de'la Croix de Guerre et de la Médálle dela fai sistance frangaise , adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris % T de learn as Le six cetobre dil neuf cent cinquante-cinq , treize heures, est décédé 89 , rue des Pyrenées 6 Le a Albert Pierre BOISSE domicilié a Paris18° , 8 Impasse des Abbesses, né & Montcombroux Lo rue ( Allier ) le dix décembre mil ne uf cent deux dessinateur , fils de Alexandre Nicolas BOISSE Allé et de Marie dite Maria DELBOS époux décédés , époux detcharlette MOUGEOLLE le AGA fill sept octobre mil neuf cent cinquante-cinq , nef heures sur la déclaratien de-Paul PRCQUEUR ; veuv cinquante-trois ans, négociant, 10. - Plave gambetta, qui lecture faite , a signé avec NOUS bre Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise tad- ne M jeint au Maire-du vingtième arrendissement de Paris % T ené t anc a 1174 Le sept octobre mil neuf cent cinquante-cinq , quatre heures quarante minutes, , est décédé , rue #2 de la Chine , 4, Gievanni GHILARDI , demicilié à Paris 20° 8 , rue de la Cour des Noues, né a Serisele ( Italie ) le vingt-trois acut mil huit cent quatre-vingt-treit , sans profession , Le q dils de Gievanni GHILARDI , et de Caterina BAGGI , décédés, célibataire. Dressé le sepp ectobre rue mil neuf cent cinquante, cinq , quaterze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  , Gira quarante-huit ans, empleyé rue_ de la Chime, 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexan sans dre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médalille de la Résistance Frangaise  adjoint divo au Maire du vingtieme arryondissement de Paris . /. T Dres ligion d écd ture de 1 #* Le sept ectobre mil neuf cent cinquante-cinq cinq heures quarante-cinq minutes , est décédée , 2 rue de la Chine , 4, Julia PAGNIEZ, demiciliée à Paris 20° , 5, rue grnest Le fevre , née à Abancourt ( Nord ) le vingt-six juin mil huit cent scixante-sept sans prefession , Fillsede Le e Auguste PAGNIEZ, et de Angélique DORDAIN  , épeux décédés veuve de Vieter NIVET .- Dressé le céle sept ectobre mil neuf cen't cinquante-cimq , quaterze heures dix, minutes, sur la déclaration de ( Le de N Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans empleyé rue de la Chine , 4, qui-leeture faite a cent signé avec NOUS , ALexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résig GAUD tance frangaise , adjeint au maire du vingtieme arrendissement de Paris ./. T Alex elema at join Le six ectobre mil neuf cent cinquante-cinq vingt-et-une heures trente minutes est décédée 26 Le q rue de la Chine , 4, Lerenza GARCIA, demiciliée à Paris 3°, 56, rue Charlet , née aCanfranc dée ( Espagne ) le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession , fille née MIguel GARCIA, et de Josefa CALVO épeux décédés, épouse de Paul Victor Jean RONNE .- Dressé sion le sept ectobre mil neuf cent cinquante-cinq quatorge heures vingt minutes , sur la déclars4 Vict tien de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture fai- t e - te , a signé avec nous , Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la lard Résistance frangaise` adjoint au Maire du vingtième arrendissement de Paris % T Guer liseur ment Le Le cinq octebre mil neuf cent cinquante-cimq jingt-trois heures vingt-cing mimutes, est dé- dé 2 né cédé rue de la Chine , 4, kleber Ebie CHEVALIER , demicilié à Drancy ( Seine ) 5, rue Turbi- de get, né a Hinin .LIétard ( Pas-de-Calais ) Le vingt-eing ectobre mil neuf cent deux , fondeur, Eug Fils de Ernest CHEVALIER, et LEKIEFFRE décédés, veuf de Jeséphine a Sephie FONTAINE. le Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante-cinq, quaterze heures dix minutes , sur la déclara- tien de Eugene Marie LE GAUDU quarante-huit ans empleyé rue de la Chine , 4, qui lecture fai- tio te , a signé avec NOUS ALexandre TARD décoré de'la Croix de Guerre et de la Médálle dela fai sistance frangaise , adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris % T de learn as Le six cetobre dil neuf cent cinquante-cinq , treize heures, est décédé 89 , rue des Pyrenées 6 Le a Albert Pierre BOISSE domicilié a Paris18° , 8 Impasse des Abbesses, né & Montcombroux Lo rue ( Allier ) le dix décembre mil ne uf cent deux dessinateur , fils de Alexandre Nicolas BOISSE Allé et de Marie dite Maria DELBOS époux décédés , époux detcharlette MOUGEOLLE le AGA fill sept octobre mil neuf cent cinquante-cinq , nef heures sur la déclaratien de-Paul PRCQUEUR ; veuv cinquante-trois ans, négociant, 10. - Plave gambetta, qui lecture faite , a signé avec NOUS bre Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise tad- ne M jeint au Maire-du vingtième arrendissement de Paris % T ené t anc a 1174 Le sept octobre mil neuf cent cinquante-cinq , quatre heures quarante minutes, , est décédé , rue #2 de la Chine , 4, Gievanni GHILARDI , demicilié à Paris 20° 8 , rue de la Cour des Noues, né a Serisele ( Italie ) le vingt-trois acut mil huit cent quatre-vingt-treit , sans profession , Le q dils de Gievanni GHILARDI , et de Caterina BAGGI , décédés, célibataire. Dressé le sepp ectobre rue mil neuf cent cinquante, cinq , quaterze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  , Gira quarante-huit ans, empleyé rue_ de la Chime, 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexan sans dre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médalille de la Résistance Frangaise  adjoint divo au Maire du vingtieme arryondissement de Paris . /. T Dres ligion d écd ture de 1 #* Le sept ectobre mil neuf cent cinquante-cinq cinq heures quarante-cinq minutes , est décédée , 2 rue de la Chine , 4, Julia PAGNIEZ, demiciliée à Paris 20° , 5, rue grnest Le fevre , née à Abancourt ( Nord ) le vingt-six juin mil huit cent scixante-sept sans prefession , Fillsede Le e Auguste PAGNIEZ, et de Angélique DORDAIN  , épeux décédés veuve de Vieter NIVET .- Dressé le céle sept ectobre mil neuf cen't cinquante-cimq , quaterze heures dix, minutes, sur la déclaration de ( Le de N Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans empleyé rue de la Chine , 4, qui-leeture faite a cent signé avec NOUS , ALexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résig GAUD tance frangaise , adjeint au maire du vingtieme arrendissement de Paris ./. T Alex elema at join Le six ectobre mil neuf cent cinquante-cinq vingt-et-une heures trente minutes est décédée 26 Le q rue de la Chine , 4, Lerenza GARCIA, demiciliée à Paris 3°, 56, rue Charlet , née aCanfranc dée ( Espagne ) le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession , fille née MIguel GARCIA, et de Josefa CALVO épeux décédés, épouse de Paul Victor Jean RONNE .- Dressé sion le sept ectobre mil neuf cent cinquante-cinq quatorge heures vingt minutes , sur la déclars4 Vict tien de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture fai- t e - te , a signé avec nous , Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la lard Résistance frangaise` adjoint au Maire du vingtième arrendissement de Paris % T Guer liseur ment 