Le neuf acut mil neuf cent , è quinze heures trente "cinq minutes, est décédé, 2120 rue de la Chine', 4, Henri SCHAMING, domicilie à Les Lilas ( Seine l 61 rue de Noisy le a Sec , no a Paris dix "neuvième arrondissement  le dix octobre 'mil huit cent soixante -dix sans profession, fils de Henri, SCHAMING`, et de Eve MICHEL époux décédés, veuf de Jeanne DELFOUR . Dressé le dix août mil IEuf cent cinquente -eing dix minutes : sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante "huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alerandre TARD , Décoré de la Croix de Guerre et de la M$- dalle de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris N/ Whon Le neuf aoit mil neuf cent vingt heures dix minutes  est décédée rue de la 2121 Chine , 4, Augustine SEMAL , demiciliée à Raris 20° 54 rue des Pyrenses née A Valencien- nes ( Nord le vingt mai mil huit cent quatre "vingt-dix' sans profession, fille de Henri SEMAL , et de Apne Loonie Alexandrine DORIDANT  époux décédés, veuve de Herri MARTEL . Dressé le dix aout mil neuf cent cinquante -cing, onze heures , sur la déclaration de Eugène Marie LEGAUDU , quarante -huit ans ,employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé avec * Nous Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R6sistance fran- , gaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % T cleqreen Le dix aout mil neuf œnt quatre heures est décédée rue de la Chine , 4 2122 Marie Jo séphine ROBERT , domiciliée a Paris 19° 146 2. Avenue Jean Jaures , néer a Saint Brie en Gogles ( Ille et VILaine ) le six juillet mil neuf cent sept , sans profession , fille de Ambroise RO BERT  , et de Héloise GUINCHARD - décédés , épouse de Joseph Alexandre AMBROSOLI , Dressé le dix acut mil neuf cent cinquante "einq , onze heures dix minutes , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante "huit ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD , Edcoré de la croix de Querre et de la Médaille de le R& sistance frangaise , adjeint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T ligarever and Le dix acut mil neuf cent cinquante, cinq, à cinq heures gúnguante minutes, est décé-dé rue de * 2.2 3 la Chine 4, Jeseph VANNINI, domicilié a * Pantin (Seine) 19 rue Berthier, ne a Naples (Italie) le quatorze mai mil huit cent quatre wingt-quinze sans profession, fils de Edouard VANNINI, * e de Camille MELE, épouc décédés, - époux de Germaine Jeanne BIERRY. -Dressé le dix acut mil - neuf cent cinquante -cing, à douze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaran- te "huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, ,lecture faite a signé avec Nous, Adexandre TARD décorétede la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistalice fuangaise, adjoint auMaire du vingtième arrondissement de Paris./.J Withear Le neuf aout mil neuf cent cinquante "einq is dix"sept heures trente minutes est décédé, 2124 rue de la chine 4, Maurice VIANES , demicilié à Paris 20° . 15 , rue Irenée Blane , né e Paris enzierme arrondissement , le troi's juillet mil huit cent quatre-vingt-dix sans profes- sien, fils d. an,Henry VIANES et de Pauline Mathilde SCHMIDT, époux décédés épeux de Jeanne VÉCHAMBRE . Dressé le dix. aout mil neuf cent cinquante "cinq, douze heures dix minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante "huit ans employé rue de la Chine , 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjeint au Maire du vingtième arrondissement de Paris /T lefammer Le neuf acut mil neuf cent , è quinze heures trente "cinq minutes, est décédé, 2120 rue de la Chine', 4, Henri SCHAMING, domicilie à Les Lilas ( Seine l 61 rue de Noisy le a Sec , no a Paris dix "neuvième arrondissement  le dix octobre 'mil huit cent soixante -dix sans profession, fils de Henri, SCHAMING`, et de Eve MICHEL époux décédés, veuf de Jeanne DELFOUR . Dressé le dix août mil IEuf cent cinquente -eing dix minutes : sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante "huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alerandre TARD , Décoré de la Croix de Guerre et de la M$- dalle de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris N/ Whon Le neuf aoit mil neuf cent vingt heures dix minutes  est décédée rue de la 2121 Chine , 4, Augustine SEMAL , demiciliée à Raris 20° 54 rue des Pyrenses née A Valencien- nes ( Nord le vingt mai mil huit cent quatre "vingt-dix' sans profession, fille de Henri SEMAL , et de Apne Loonie Alexandrine DORIDANT  époux décédés, veuve de Herri MARTEL . Dressé le dix aout mil neuf cent cinquante -cing, onze heures , sur la déclaration de Eugène Marie LEGAUDU , quarante -huit ans ,employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé avec * Nous Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R6sistance fran- , gaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % T cleqreen Le dix aout mil neuf œnt quatre heures est décédée rue de la Chine , 4 2122 Marie Jo séphine ROBERT , domiciliée a Paris 19° 146 2. Avenue Jean Jaures , néer a Saint Brie en Gogles ( Ille et VILaine ) le six juillet mil neuf cent sept , sans profession , fille de Ambroise RO BERT  , et de Héloise GUINCHARD - décédés , épouse de Joseph Alexandre AMBROSOLI , Dressé le dix acut mil neuf cent cinquante "einq , onze heures dix minutes , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante "huit ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD , Edcoré de la croix de Querre et de la Médaille de le R& sistance frangaise , adjeint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T ligarever and Le dix acut mil neuf cent cinquante, cinq, à cinq heures gúnguante minutes, est décé-dé rue de * 2.2 3 la Chine 4, Jeseph VANNINI, domicilié a * Pantin (Seine) 19 rue Berthier, ne a Naples (Italie) le quatorze mai mil huit cent quatre wingt-quinze sans profession, fils de Edouard VANNINI, * e de Camille MELE, épouc décédés, - époux de Germaine Jeanne BIERRY. -Dressé le dix acut mil - neuf cent cinquante -cing, à douze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaran- te "huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, ,lecture faite a signé avec Nous, Adexandre TARD décorétede la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistalice fuangaise, adjoint auMaire du vingtième arrondissement de Paris./.J Withear Le neuf aout mil neuf cent cinquante "einq is dix"sept heures trente minutes est décédé, 2124 rue de la chine 4, Maurice VIANES , demicilié à Paris 20° . 15 , rue Irenée Blane , né e Paris enzierme arrondissement , le troi's juillet mil huit cent quatre-vingt-dix sans profes- sien, fils d. an,Henry VIANES et de Pauline Mathilde SCHMIDT, époux décédés épeux de Jeanne VÉCHAMBRE . Dressé le dix. aout mil neuf cent cinquante "cinq, douze heures dix minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante "huit ans employé rue de la Chine , 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjeint au Maire du vingtième arrondissement de Paris /T lefammer 