ne neuf octobre-mil neup cent` cinquantercing neuf heur's quinze minutes, est décédé, rue de 26 la chine, 4, Lucien Auguste BERNARD domicilié a Montreuil ( Seine ) 24, Santier des Buttes, né a Dijon ( cote d'or') le quinze décembre mil hut cent magon ; fils 7 Mari de Frangois BERNARD , et de Florentine HOL, époux décédés , époux CRUCIANI :- Dres- sé le dix, octobre mil neuf cent cimcuante-cinq quinze heures , sur la décleration de Eugene jasq Marie LE GAUDU ? guerante-huit ans  employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite a signé vec NOUS, ALexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance fran- gaise , adjoint aus Maire du vingtieme arrondissement de Paris %/ST exam Le neuf octobre mil neuf cent cinquantemcinq_ vingt-et-une heures est décédée  rue de la Chi- 2 6 ne , 4st Joséphine Elise DESSON domiciliée a Villemomble (Seine.) 1, avenue du Maréchal Ley- clerd, née À villers-Semeuse ( ARdennes ) le premier juillet mil huit cent soixante-quinze sans profession, Nille -de Jean Baptiste Adolphe DESSON , et de Marguerite LINA ; époux décédés célibataire, Dreasé le dix octobre mil neuf cent cinquante-cinq quinze heures dix minutes , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite , a signe avec Nous ALexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Rési st ance française adjoint au Meire du vingtieme arrondissement de, Paris Sygin School Le dix octobre mil"neur cent cinquant e-cing, a vingt heures vingt minutes, est décédée en son * 2 6 domicile avenue de la Port de,Montreuil 8, Marie SPANIER, née ,Dinsheim (Bas-Rhin) le vingt neul janvier mil huit cent soixanterdirsept, sans profession, fille de Florent SPANIER et de * Marthe ECKERT,- époum décédés, - veuve de Arsene. Henri PONCELET. Pressé le onze octobre mi 1 neuf cent cinquante-cinq, à neuf heures trente minutes, surla déclaration de Robert PONCELET, * cinquant e et un ans, chauffeur, domiciliés a Paris, 20°, 8 avenue de la Porte de Montreuil, * * fils, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Ja Le dix octobre mil neu? cent cinquantercing treize heures quinze minutes, est décédé rue de 2 6 la Chine 4, Yves Jeseph Marie LE TADIC domicilié a Diancy 1 Seine ) 45- rue Jean Baptisite Legendre, né à Bieuzy ( Morbihan ) le vingt-et-Un révrier mil huit cent soixantemquinze , sians profession, fils de Frangois LE TADIC, et de Jeanne Leuise GUÉGAN, époux décédés, époux de Marie Jeseph PURON - Dressé le onze octobre mil neuf cent , dix heures , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance frangaise , adjeint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris 3/T assour Le onze octobre mil neu? cent cinquent e-cing, a une keur e trent € minutes, est decide en son 2 6 domicile True de la Mare 76, Louis Julien RIALLAND, né & Levallois*Perret (Seine) le vingt- * quatre Juin mil neuf cent deux, commerçant, fils de Julien Laurenty Marie RIALLAND et de ** Marie Berthe PÁCQUE, époux décédés, - époux de Tvonne Madeleine CHAMPEROUX,- Dressé le onze 6ctobre mil neuf cent cinquant e-cing, a douze heures, sur la déclaration de Raymond RIALLAND, vingt-sept ans, comptable, 42 bis rue des Cascades, fils du défunt, qui, lecture laite, 98 si-$ gné avec NOUS, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1eme arrondissement de Paris;/.J SCHOOL ne neuf octobre-mil neup cent` cinquantercing neuf heur's quinze minutes, est décédé, rue de 26 la chine, 4, Lucien Auguste BERNARD domicilié a Montreuil ( Seine ) 24, Santier des Buttes, né a Dijon ( cote d'or') le quinze décembre mil hut cent magon ; fils 7 Mari de Frangois BERNARD , et de Florentine HOL, époux décédés , époux CRUCIANI :- Dres- sé le dix, octobre mil neuf cent cimcuante-cinq quinze heures , sur la décleration de Eugene jasq Marie LE GAUDU ? guerante-huit ans  employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite a signé vec NOUS, ALexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance fran- gaise , adjoint aus Maire du vingtieme arrondissement de Paris %/ST exam Le neuf octobre mil neuf cent cinquantemcinq_ vingt-et-une heures est décédée  rue de la Chi- 2 6 ne , 4st Joséphine Elise DESSON domiciliée a Villemomble (Seine.) 1, avenue du Maréchal Ley- clerd, née À villers-Semeuse ( ARdennes ) le premier juillet mil huit cent soixante-quinze sans profession, Nille -de Jean Baptiste Adolphe DESSON , et de Marguerite LINA ; époux décédés célibataire, Dreasé le dix octobre mil neuf cent cinquante-cinq quinze heures dix minutes , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite , a signe avec Nous ALexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Rési st ance française adjoint au Meire du vingtieme arrondissement de, Paris Sygin School Le dix octobre mil"neur cent cinquant e-cing, a vingt heures vingt minutes, est décédée en son * 2 6 domicile avenue de la Port de,Montreuil 8, Marie SPANIER, née ,Dinsheim (Bas-Rhin) le vingt neul janvier mil huit cent soixanterdirsept, sans profession, fille de Florent SPANIER et de * Marthe ECKERT,- époum décédés, - veuve de Arsene. Henri PONCELET. Pressé le onze octobre mi 1 neuf cent cinquante-cinq, à neuf heures trente minutes, surla déclaration de Robert PONCELET, * cinquant e et un ans, chauffeur, domiciliés a Paris, 20°, 8 avenue de la Porte de Montreuil, * * fils, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Ja Le dix octobre mil neu? cent cinquantercing treize heures quinze minutes, est décédé rue de 2 6 la Chine 4, Yves Jeseph Marie LE TADIC domicilié a Diancy 1 Seine ) 45- rue Jean Baptisite Legendre, né à Bieuzy ( Morbihan ) le vingt-et-Un révrier mil huit cent soixantemquinze , sians profession, fils de Frangois LE TADIC, et de Jeanne Leuise GUÉGAN, époux décédés, époux de Marie Jeseph PURON - Dressé le onze octobre mil neuf cent , dix heures , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance frangaise , adjeint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris 3/T assour Le onze octobre mil neu? cent cinquent e-cing, a une keur e trent € minutes, est decide en son 2 6 domicile True de la Mare 76, Louis Julien RIALLAND, né & Levallois*Perret (Seine) le vingt- * quatre Juin mil neuf cent deux, commerçant, fils de Julien Laurenty Marie RIALLAND et de ** Marie Berthe PÁCQUE, époux décédés, - époux de Tvonne Madeleine CHAMPEROUX,- Dressé le onze 6ctobre mil neuf cent cinquant e-cing, a douze heures, sur la déclaration de Raymond RIALLAND, vingt-sept ans, comptable, 42 bis rue des Cascades, fils du défunt, qui, lecture laite, 98 si-$ gné avec NOUS, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1eme arrondissement de Paris;/.J SCHOOL 