Cinquante-deux 7 4 Le vingt septembre mil neul . une heure trentereinq minutes est décédée rue de la Chine 4, Germaine Blanche Elisabeth GAUTIER , domiciliée à Paris 20° . 46 9 rue des Amendiers . née à Paris viagtieme arrondissement , le viagt-sept juillet mil neuf cent um fomme de ménage Nille de charles Etienne Vartin GAUTIER , et de catherine KANK. époux décé- - dés . divorcée de Jean Baptiste GICQUEL .- Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cing - quatorze heures . sur la déclaration de Eugene Narie LE GAUDU . quaranterneul ans . empleyé rue de la chine , 4 . qui lecture l'aite . a signé avec NOUS 9 ALexendre TARD . décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistan ee Française, adjoint au l'aire de viagtieme arrendissement de Paris ./. T leherm and 2475 Le dix"neuf septembre mil neu? cent cinquantercinq seize heures quinze minutes, est décé- dée , rue de la Chine, 4, Suzanne Rose DUMORT domiciliée à Paris 20° , rue de Ménilmontant  , 140 , née a Aubervilliers ( Seine ) le vingt-deux juillet mil neuf cert , sans profession, Fille de Alfred DUMORT et de Marie ROGEZ , époux décédés , épouse de Alfred Emile AUDEGOND is Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquantezcinq quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Varie LE GAUDU , , quarant e-huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus Alekandre TARD, , décoré de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Resistanc française, adjoint au Vaire du vingtieme arrondigsement de Paris./T bahame A 2476 Le dixneuf septembre mil neuf cent cinquentercinq vingt-troid heures cinquantemcinq minut es est decidee , rue de la chine, 4, Léonie Antoinette Irma DELNAS, domiciliée a Paris 20° , * 395 rue des Pyrences, née a Paris cinquieme arrondiasement , le vingt-quatre août mil huit cent sans profession  filles de Baptiste DELMAS, et de Merie Virginie PONS, époux décédés , épouse de Jean Baptiste BROS .- Dressé le vingt septembre mil neuf cent quatorze heures vingt minutes, sur-la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans , employé rue de la chine, 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , *** Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Trançaise, adjoint au Meire'du vingtieme arrondissement de Paris // T leaum d 2477 Le vingt septembre mil neu? cent cinquante-cinq quatre heures cinq minutes est décédé , rue de la chine , 4, Jean Louis GUEGAN, domicilié à Paris 13° , 39 , rue des Peupliers, né a Camors ( Morbihan ) le trente septembre mil neuf cent sept , terrassier , fils de Mathurin * Marie GUÉGAN et de ,Anne Mari e LE GUELVO , époux décédés époux de Emélie Anne Marie Alexandri- ne Renée LE BERTHE :- Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq quat orze heures S trente minutes , sur la déclaration de Eugene Márie LE GAUDU . quarant e-huit ans , employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec NOus , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française, adjoint au maire du vingtieme arron dissement de Paris cerpain 2478 Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq six heures quarante-cinq minutes, est décé- dée rue de la Chine , 4, Jeanne COLLIN, domiciliée a Paris 11° , 153 rue Amelot née a Sainte Croix aux Mines ( Haut Riin ) le vingt-deux decembre mil. neuf cent trois , sans profes- sion , fille de Joseph COLLIN et de Joséphine ( sans renseignements ) décédés à Veuve de Roger PRUNET . - Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures quarante minutes , sur la déglaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans , employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec NOus Alexandre TARD décoré de la * * Croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris lefaire Cinquante-deux 7 4 Le vingt septembre mil neul . une heure trentereinq minutes est décédée rue de la Chine 4, Germaine Blanche Elisabeth GAUTIER , domiciliée à Paris 20° . 46 9 rue des Amendiers . née à Paris viagtieme arrondissement , le viagt-sept juillet mil neuf cent um fomme de ménage Nille de charles Etienne Vartin GAUTIER , et de catherine KANK. époux décé- - dés . divorcée de Jean Baptiste GICQUEL .- Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cing - quatorze heures . sur la déclaration de Eugene Narie LE GAUDU . quaranterneul ans . empleyé rue de la chine , 4 . qui lecture l'aite . a signé avec NOUS 9 ALexendre TARD . décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistan ee Française, adjoint au l'aire de viagtieme arrendissement de Paris ./. T leherm and 2475 Le dix"neuf septembre mil neu? cent cinquantercinq seize heures quinze minutes, est décé- dée , rue de la Chine, 4, Suzanne Rose DUMORT domiciliée à Paris 20° , rue de Ménilmontant  , 140 , née a Aubervilliers ( Seine ) le vingt-deux juillet mil neuf cert , sans profession, Fille de Alfred DUMORT et de Marie ROGEZ , époux décédés , épouse de Alfred Emile AUDEGOND is Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquantezcinq quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Varie LE GAUDU , , quarant e-huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus Alekandre TARD, , décoré de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Resistanc française, adjoint au Vaire du vingtieme arrondigsement de Paris./T bahame A 2476 Le dixneuf septembre mil neuf cent cinquentercinq vingt-troid heures cinquantemcinq minut es est decidee , rue de la chine, 4, Léonie Antoinette Irma DELNAS, domiciliée a Paris 20° , * 395 rue des Pyrences, née a Paris cinquieme arrondiasement , le vingt-quatre août mil huit cent sans profession  filles de Baptiste DELMAS, et de Merie Virginie PONS, époux décédés , épouse de Jean Baptiste BROS .- Dressé le vingt septembre mil neuf cent quatorze heures vingt minutes, sur-la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans , employé rue de la chine, 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , *** Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Trançaise, adjoint au Meire'du vingtieme arrondissement de Paris // T leaum d 2477 Le vingt septembre mil neu? cent cinquante-cinq quatre heures cinq minutes est décédé , rue de la chine , 4, Jean Louis GUEGAN, domicilié à Paris 13° , 39 , rue des Peupliers, né a Camors ( Morbihan ) le trente septembre mil neuf cent sept , terrassier , fils de Mathurin * Marie GUÉGAN et de ,Anne Mari e LE GUELVO , époux décédés époux de Emélie Anne Marie Alexandri- ne Renée LE BERTHE :- Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq quat orze heures S trente minutes , sur la déclaration de Eugene Márie LE GAUDU . quarant e-huit ans , employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec NOus , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française, adjoint au maire du vingtieme arron dissement de Paris cerpain 2478 Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq six heures quarante-cinq minutes, est décé- dée rue de la Chine , 4, Jeanne COLLIN, domiciliée a Paris 11° , 153 rue Amelot née a Sainte Croix aux Mines ( Haut Riin ) le vingt-deux decembre mil. neuf cent trois , sans profes- sion , fille de Joseph COLLIN et de Joséphine ( sans renseignements ) décédés à Veuve de Roger PRUNET . - Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures quarante minutes , sur la déglaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans , employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec NOus Alexandre TARD décoré de la * * Croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris lefaire 