2864 Le trent -et-unoctobre mil neuf, cent cinquante cing, à dix neuf heures, est décédée, rue de la chine, 4, Marie Louise Pauline domiciliée a Paris 12°, 36, Boulevard de Reuilly, née le vingt sept Octobre mil huit cent quetre vingt onze a Pléaux (cant al), * s'ans profession, fille de Christophe BOTATLLE et de Marie caroline LASSAGNE, époux dé- édés.- Veuve de Charles Antoine Oct ave CHEYMOL.- Dressé le deux Novembre mil neur * ent cinquarte cinq, à neuf heures cinquant e, sur lá déelaration de Eugene Mari LE GAUDU, quarante huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, 'lecture faite, a signéaved Nous, Alexandre T ARD- adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la croi x de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. - c-M./2 whown 2865 Le trent e-et-un octobre mil neuf cent cinquant cino, à quinze heures quarante cinq, est décédé 4, rue de la Chine, Auguste Norbert HEILES, domicilié a Paris 20°, 10, "villa Stendhal", né le vingt deux Juillet mil huit cent soixant e dix-sept à Paris 20°, Re- traité, fils de Simon H EILES et de Julie Antoinette LEROY, époux-décédés.- Veuf de The- rege ZUBER.. Preasé le deux Novembre mil neuf cent cinquant e cing dix heures, sur la dé- claRation de Eugene Marie Le GAUDU, quarant e huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, * * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondisse: ment de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. c-M/ leaare Le trent e- et-un octobre mil neuf cent cinquante cinq, à seize heures trent e, est décédé 4, rue de la Chine, Oct ave de SAINTDO, domicilié à Paris 20° 7. rue Etienne Dolet, 2866 né le six décembre mil neuf cent cing a Paris 18° arrondissement (SEine), Ajusteur, * fils de Oct ave clément Marie de SAINTDO et de Jeanne Marie CANT AREUL, époux décédés.- Epoux de GErmaine Georgette ODILE.- Dressé le deux Novembre mil neuf cent cin quant e cing a dix heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise.- c-M./. whan 2867 Le premier Novembre mil neu? eent cinquarte cinq, à sept heures quarant e cing, est décédée en son domicile, 148 rue de Bagnolet, Marie Louise GOLY, née le quatre Mai mil huit eent S soixante et onze à Paris 11° - arrondissement, sans profession, fille de Valentia GOLY, et de Marie Philemene Victorine, WILLEMANN, époux décédés.- - Veuve de Ant ony CASPARIS.- - Dressé le deux Novembre mil neuf eent cinquant e, eing, a dix heures vingt, sur la déclaration de Eu- gene Marie LEGAUDU, quarant huit ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé de Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré avec la Croix Nous, de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, lejaine Le premier Novembre mil neur eent cinquant e cinq, a vingt deux heures, est decede en son 2868 domicile, 4, Place de la Porte de 'Bagnolet, Pierre Henri Adrien FAURE, né & Dreux * * (Sure-et-Loir)', l'e dix huit Janvier mil huit eent' quatre vingt treize, Graveur, fils de * * Louis Clément FAURE, et de Emélie Adrienne CHANOINE, époux décédés. Epoux de Germaine Aliee Ann a LEGROS. - Dressé le trois Novembre mil neu? eent cinquante cing, a neur heures, sur la déclaration de Roger DERAMBURES, cinquarte ans, employé, 175bis rue Championnet a Paris 18°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissem int de Paris, Décoré de la Croix de Guerré et de la Médaille de la Résis- t ance Soumbers 2864 Le trent -et-unoctobre mil neuf, cent cinquante cing, à dix neuf heures, est décédée, rue de la chine, 4, Marie Louise Pauline domiciliée a Paris 12°, 36, Boulevard de Reuilly, née le vingt sept Octobre mil huit cent quetre vingt onze a Pléaux (cant al), * s'ans profession, fille de Christophe BOTATLLE et de Marie caroline LASSAGNE, époux dé- édés.- Veuve de Charles Antoine Oct ave CHEYMOL.- Dressé le deux Novembre mil neur * ent cinquarte cinq, à neuf heures cinquant e, sur lá déelaration de Eugene Mari LE GAUDU, quarante huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, 'lecture faite, a signéaved Nous, Alexandre T ARD- adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la croi x de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. - c-M./2 whown 2865 Le trent e-et-un octobre mil neuf cent cinquant cino, à quinze heures quarante cinq, est décédé 4, rue de la Chine, Auguste Norbert HEILES, domicilié a Paris 20°, 10, "villa Stendhal", né le vingt deux Juillet mil huit cent soixant e dix-sept à Paris 20°, Re- traité, fils de Simon H EILES et de Julie Antoinette LEROY, époux-décédés.- Veuf de The- rege ZUBER.. Preasé le deux Novembre mil neuf cent cinquant e cing dix heures, sur la dé- claRation de Eugene Marie Le GAUDU, quarant e huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, * * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondisse: ment de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. c-M/ leaare Le trent e- et-un octobre mil neuf cent cinquante cinq, à seize heures trent e, est décédé 4, rue de la Chine, Oct ave de SAINTDO, domicilié à Paris 20° 7. rue Etienne Dolet, 2866 né le six décembre mil neuf cent cing a Paris 18° arrondissement (SEine), Ajusteur, * fils de Oct ave clément Marie de SAINTDO et de Jeanne Marie CANT AREUL, époux décédés.- Epoux de GErmaine Georgette ODILE.- Dressé le deux Novembre mil neuf cent cin quant e cing a dix heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise.- c-M./. whan 2867 Le premier Novembre mil neu? eent cinquarte cinq, à sept heures quarant e cing, est décédée en son domicile, 148 rue de Bagnolet, Marie Louise GOLY, née le quatre Mai mil huit eent S soixante et onze à Paris 11° - arrondissement, sans profession, fille de Valentia GOLY, et de Marie Philemene Victorine, WILLEMANN, époux décédés.- - Veuve de Ant ony CASPARIS.- - Dressé le deux Novembre mil neuf eent cinquant e, eing, a dix heures vingt, sur la déclaration de Eu- gene Marie LEGAUDU, quarant huit ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé de Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré avec la Croix Nous, de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, lejaine Le premier Novembre mil neur eent cinquant e cinq, a vingt deux heures, est decede en son 2868 domicile, 4, Place de la Porte de 'Bagnolet, Pierre Henri Adrien FAURE, né & Dreux * * (Sure-et-Loir)', l'e dix huit Janvier mil huit eent' quatre vingt treize, Graveur, fils de * * Louis Clément FAURE, et de Emélie Adrienne CHANOINE, époux décédés. Epoux de Germaine Aliee Ann a LEGROS. - Dressé le trois Novembre mil neu? eent cinquante cing, a neur heures, sur la déclaration de Roger DERAMBURES, cinquarte ans, employé, 175bis rue Championnet a Paris 18°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissem int de Paris, Décoré de la Croix de Guerré et de la Médaille de la Résis- t ance Soumbers 