Le vingt - trois juillet mil neuf cent cinquante L cinq  , & quatorze hures est décédée, em 1 970 son domicile 56 rue Pixéréccurt  Mazie AIMARD, née à Ivry sur Seine ( Seine), le vingth huit avril mil huit cent Quatre ,vingt-sept, sans profession, fille de Jean AIMARD - ET DE Marie FARIGLIANO, époux décédés veuve en premieres noces de Jean Claude GUILLOT, ETOB épouseen secondes noces de Paul Louis LECOURT .-. Dressé le vingt - quatre juillet mil neuf* cent cinquante - cinq  , a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Paul LECOURT  cingt quante-neuf ans, époux de la défunte  compyable , domicilié à la Meme adresse , qui iectured faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la croix de Guerre et de la Médaille OF la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. g found Le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - cinq, A dix-nef heures seize minutes , * 1971 est décédée en son domicile , 14 rue Bisson, " Berthe Marie BELLEE # , née a Remilly . (Manche), le six avril mil huit ent quatre - vingt - deux, sa, profession  fille de Désiré Benomi BELLEE , et de Rosalie Armandine Désirée FAUTRAS , époux décédés , veuve de gmile Jean Joseph BLOT Dressé le vingt - cinq juillet mil neuf cent ciliquante - cinq : neuf: heures dix minutes sur la déclaration de Denise BLOT  , épouse TARDIVOT, , quarante - six ans concierge , fille de la défunte , 14 rue Bisson , qui lecture faite , a sign € avec Nous, Alexandre TARD , décor é de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Blot any Le vingt - trois juillet mil neuf cent cinquante - cinq , vers zéro heure , est décédée aut domicile des ses pere et mere 11 rue Bisson, Martine Marie Marguerite CHÉRUBIN ", née Paris douzieme arrondissement le quinze septembre mil neuf cent cinquante - quatre fille de Georges ga Louis CHÉRUBIN, ouvrier spécidlisé , et de Colette Christiane BONTEMPS * Chemeri Approuvé la sans profession, domiciliés comme dessus Dressé le vingt - trois juillet mil neuf cent cinquante - cinq a neuf heured sur la déclaration de pere de la défunte , qui lecture faite Cherubri a signé avec Nous, Alexandite TARD décoré. de la croix de Guerre et de la Médaille de la * È - Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Firubrina 7 Le vingt-trois Juillet mil neuf cent cimquante-cinq, a vingt heures quarante-cinq minutes, est 1973 décédée rue de la Chine 4, Augustime PICCOZ, domiciliée is Paris, 20°, rue des Muriers, 13, * née à LYon , deuxième arrondissement, (Rhône) le trente mars mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fille de Marie Joséphime PICCOZ, décédée,- épouse de Emile Alfred HUCHARD Dressé le vingt-cing Juillet mil neuf cent cimquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, ** lecture faite, signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint ai Maire du vingtième arrondissement de Paris. Clacemm Le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante=cinq dix=sept heures, est décédée rue de la 1974 Chine 4, Madeleime Félicie Hemriette LECOMTE, domiciliéée à Paris, 19°, rue d'Hautpoul * 47, née à Paris, neuvième arrondissement, le premier Juillet mil neuf cent dix-huit, couturiè- re, fille de Félix Henri Etienne LECOMTE et de Marie Henriette LEBEL,- divorcée en pre- * mières noces de Roger Raymond GAATHIER, épouse en secondes noces de Germain Herri * DECHAUMONT - pressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à neuf heures quarante minktes, snr la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui , lecture faite, a signs avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre $ de la Médaille de la Résistance Frangaisr, adjoint au maire du vingtième arrondissement de # * Paris./. Requine Le vingt - trois juillet mil neuf cent cinquante L cinq  , & quatorze hures est décédée, em 1 970 son domicile 56 rue Pixéréccurt  Mazie AIMARD, née à Ivry sur Seine ( Seine), le vingth huit avril mil huit cent Quatre ,vingt-sept, sans profession, fille de Jean AIMARD - ET DE Marie FARIGLIANO, époux décédés veuve en premieres noces de Jean Claude GUILLOT, ETOB épouseen secondes noces de Paul Louis LECOURT .-. Dressé le vingt - quatre juillet mil neuf* cent cinquante - cinq  , a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Paul LECOURT  cingt quante-neuf ans, époux de la défunte  compyable , domicilié à la Meme adresse , qui iectured faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la croix de Guerre et de la Médaille OF la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. g found Le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - cinq, A dix-nef heures seize minutes , * 1971 est décédée en son domicile , 14 rue Bisson, " Berthe Marie BELLEE # , née a Remilly . (Manche), le six avril mil huit ent quatre - vingt - deux, sa, profession  fille de Désiré Benomi BELLEE , et de Rosalie Armandine Désirée FAUTRAS , époux décédés , veuve de gmile Jean Joseph BLOT Dressé le vingt - cinq juillet mil neuf cent ciliquante - cinq : neuf: heures dix minutes sur la déclaration de Denise BLOT  , épouse TARDIVOT, , quarante - six ans concierge , fille de la défunte , 14 rue Bisson , qui lecture faite , a sign € avec Nous, Alexandre TARD , décor é de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Blot any Le vingt - trois juillet mil neuf cent cinquante - cinq , vers zéro heure , est décédée aut domicile des ses pere et mere 11 rue Bisson, Martine Marie Marguerite CHÉRUBIN ", née Paris douzieme arrondissement le quinze septembre mil neuf cent cinquante - quatre fille de Georges ga Louis CHÉRUBIN, ouvrier spécidlisé , et de Colette Christiane BONTEMPS * Chemeri Approuvé la sans profession, domiciliés comme dessus Dressé le vingt - trois juillet mil neuf cent cinquante - cinq a neuf heured sur la déclaration de pere de la défunte , qui lecture faite Cherubri a signé avec Nous, Alexandite TARD décoré. de la croix de Guerre et de la Médaille de la * È - Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Firubrina 7 Le vingt-trois Juillet mil neuf cent cimquante-cinq, a vingt heures quarante-cinq minutes, est 1973 décédée rue de la Chine 4, Augustime PICCOZ, domiciliée is Paris, 20°, rue des Muriers, 13, * née à LYon , deuxième arrondissement, (Rhône) le trente mars mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fille de Marie Joséphime PICCOZ, décédée,- épouse de Emile Alfred HUCHARD Dressé le vingt-cing Juillet mil neuf cent cimquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, ** lecture faite, signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint ai Maire du vingtième arrondissement de Paris. Clacemm Le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante=cinq dix=sept heures, est décédée rue de la 1974 Chine 4, Madeleime Félicie Hemriette LECOMTE, domiciliéée à Paris, 19°, rue d'Hautpoul * 47, née à Paris, neuvième arrondissement, le premier Juillet mil neuf cent dix-huit, couturiè- re, fille de Félix Henri Etienne LECOMTE et de Marie Henriette LEBEL,- divorcée en pre- * mières noces de Roger Raymond GAATHIER, épouse en secondes noces de Germain Herri * DECHAUMONT - pressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à neuf heures quarante minktes, snr la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui , lecture faite, a signs avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre $ de la Médaille de la Résistance Frangaisr, adjoint au maire du vingtième arrondissement de # * Paris./. Requine 