Le douze septembre mil neuf cent ciaquante-eing_ a une heure est décédé , en son domicile, 2409 Impasse Ronce Ernest Emile JAPIOT né a Paris vingtieme arrondissement , le et de * * 10 Juin , mil huit cent soixanterseize sans profession fils de Jules Ernest JAPIOT  Théoriorine LAROCHE eélibetaire : Dressé le douze septembre mil neuf Emilie cent dixheures cinquante minutes sur la décleration de Blanche CHAMPY, - soixante-huit ans sans profession domiciliée, 10 Impasse Ronce qui lecture faite Ré- , a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la Croix de querre et de la Médaille de la sistance frangaise , , adjoint au Maire du-vingtieme arrondissement de Paris Champif Lr douze sept mmbre mil neuf cent cinquante-cinq deux heures cinquant e-cinq minut es , est décé- 241 ( dée rue de la Chine 4, Marie POURCHIGNAT , domiciliée à Paris 20° ,6 rue Planchat née a Clermont Ferrand ( Puy de Dôme ) le premier mai mil huit cent quatre-yingt-trtize , sans pro- fession', fille de Pierre POURCHIGNAT , et de Marie ROUDAIRE époux décédés, veuve de Pierre Joseph Marius BERTHET .- Dressé le douze septembre mil neu? cent cinquante-cinq , quat orze heu~ res , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  , quarante-huit ans , employé rue de la chine 4 , qui lecture faite, a signé avec NOUS , Alemandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rési st ance française , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de a Paris lequine you Le douze septembre mil neuf cent cinquante-eing huit heures vingt minutes, est décédé, rue 2 4 : 1 de la Chine , 4, Jules Ernest PFLOUG domicilié a Paris 20° , 14, rue du Repas , né à Montreuil ( Seine le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-treize ébéniste , fils de Théodore PFLOUG : , et de Anne STOFFEL époux décédés, époux de Louise LIna MATT . - Dressé le douze sep- tembre mil neu? eent ciaquante-ciaq quatorze heures dix minutes', sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans, employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la Crbix de Guerré et de la Médaille de la Résistance * française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris :/ T leqaine Le onze septembre mil neuf cent cinquante-cinq vingt-trois heures vingt-einq minutes, est dé- dédée rue de la Chine 4, Laurentine-BRUN , domiciliée a Paris 20° 18 rue de Belleville, née a Saint Laurent de Muret ( Lozere ) le dirneuf septembre mil huit cent scixante-deuze sans profession, fille de Jean BRUN  et de Véronique RESSOUCHE . époux décédés, . veuve de ** Laurent BOISSONNADE - Dressé le douze septembre mil neu? cent einquante-cinq, quatorze heures vingt minutes., sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtieme arnondisse- ment de Paris // T lequin Le onze septembre mil neuf cent einquant e-cinq vingt-trois heures cinquante minutes , est dé- 2413 cédée , rue de la chine, 4, Marie QUERIAUD domiciliée a Paris 20°, 9 * rue Henri Poincarré née a Saint Léonard ( Haute Vienne ) le quinze mars mil huit cent quatre~vingt-qua" tre , sans profession, fille de Frangois QUERI AUD , et de Marie Joséphine ROUSSELET époux dé- cédés, , épouse de Pierre LENOIR - Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, qua- torze heures tremte minutes , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU ; quarante-huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , déeoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au Maire du vingtiome arrondissément de Paris % T Marmu Le douze septembre mil neuf cent ciaquante-eing_ a une heure est décédé , en son domicile, 2409 Impasse Ronce Ernest Emile JAPIOT né a Paris vingtieme arrondissement , le et de * * 10 Juin , mil huit cent soixanterseize sans profession fils de Jules Ernest JAPIOT  Théoriorine LAROCHE eélibetaire : Dressé le douze septembre mil neuf Emilie cent dixheures cinquante minutes sur la décleration de Blanche CHAMPY, - soixante-huit ans sans profession domiciliée, 10 Impasse Ronce qui lecture faite Ré- , a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la Croix de querre et de la Médaille de la sistance frangaise , , adjoint au Maire du-vingtieme arrondissement de Paris Champif Lr douze sept mmbre mil neuf cent cinquante-cinq deux heures cinquant e-cinq minut es , est décé- 241 ( dée rue de la Chine 4, Marie POURCHIGNAT , domiciliée à Paris 20° ,6 rue Planchat née a Clermont Ferrand ( Puy de Dôme ) le premier mai mil huit cent quatre-yingt-trtize , sans pro- fession', fille de Pierre POURCHIGNAT , et de Marie ROUDAIRE époux décédés, veuve de Pierre Joseph Marius BERTHET .- Dressé le douze septembre mil neu? cent cinquante-cinq , quat orze heu~ res , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  , quarante-huit ans , employé rue de la chine 4 , qui lecture faite, a signé avec NOUS , Alemandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rési st ance française , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de a Paris lequine you Le douze septembre mil neuf cent cinquante-eing huit heures vingt minutes, est décédé, rue 2 4 : 1 de la Chine , 4, Jules Ernest PFLOUG domicilié a Paris 20° , 14, rue du Repas , né à Montreuil ( Seine le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-treize ébéniste , fils de Théodore PFLOUG : , et de Anne STOFFEL époux décédés, époux de Louise LIna MATT . - Dressé le douze sep- tembre mil neu? eent ciaquante-ciaq quatorze heures dix minutes', sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans, employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la Crbix de Guerré et de la Médaille de la Résistance * française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris :/ T leqaine Le onze septembre mil neuf cent cinquante-cinq vingt-trois heures vingt-einq minutes, est dé- dédée rue de la Chine 4, Laurentine-BRUN , domiciliée a Paris 20° 18 rue de Belleville, née a Saint Laurent de Muret ( Lozere ) le dirneuf septembre mil huit cent scixante-deuze sans profession, fille de Jean BRUN  et de Véronique RESSOUCHE . époux décédés, . veuve de ** Laurent BOISSONNADE - Dressé le douze septembre mil neu? cent einquante-cinq, quatorze heures vingt minutes., sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtieme arnondisse- ment de Paris // T lequin Le onze septembre mil neuf cent einquant e-cinq vingt-trois heures cinquante minutes , est dé- 2413 cédée , rue de la chine, 4, Marie QUERIAUD domiciliée a Paris 20°, 9 * rue Henri Poincarré née a Saint Léonard ( Haute Vienne ) le quinze mars mil huit cent quatre~vingt-qua" tre , sans profession, fille de Frangois QUERI AUD , et de Marie Joséphine ROUSSELET époux dé- cédés, , épouse de Pierre LENOIR - Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-cinq, qua- torze heures tremte minutes , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU ; quarante-huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , déeoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au Maire du vingtiome arrondissément de Paris % T Marmu 