Le vingt deux octobre mil neuf cent cinquent e cinq, à zéro-heure dix, est aecode 4 rue 27 de la Chine, Georges Henri GUIOT, domicilié 4, rue L émond a Paris 20°, Sans profession, né,le treize avril, mil neuf cent a- Paris 18° errondissement, fils de Victor GUIOT * * - et de Eulalie CARABIN, époux décédés. Epoux de Pauline HUMBERT. Dressé le vingt .deux-Octobre mil neur cent cinquarte cing dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec : Nous, . Alenndre TARD, aDjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris, Décoré de * - -Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. c-M./. legin - Le vingt et un Octobre mil neur cent cinquant € cinq a douze heures cinquante, * est décé- dé 4, rue de lá Chine, Gábriel Victor Edouard HAURY, domicilié à Paris 12° arr° ndissement 27 6, rue Chambertin, né le vingt deux aout mil neuf cent huit a Nogent-sur-vernisson (Loi- ret), Représent ant de Commerce, fils de Théophile HAURY décédé et de Juliett Hélene cé- 1 sarine PARIS, sa veuve, sans proféssion, domiciliée a Nogent-sur-VErnisson (LOiret), / D1- verééde Andrée VINCENT.- Dressé le vingt deux Octobre mil neuf cent cinquant e cinq, a dix heures "dix, sur la déclaration de' EUgene Mari e LE GAUDU, quarant e huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture Pait e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingo tieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan° ce Frangaise.- many Le vingt et un octobre mil neuf eent cinquant e cing, à vingt et une heures, est décédé 4, rue de la Chine, Charles Louis ROGER, domicilié a Montreuil (SEine), 277 rue de Paris, * * né le vingt einq Mars mil neuf eent cinq, a Villers Cotteret (Aisne), gardien de Square, fils de Armandine ROGER sans profession, domiciliée à Pisseleux par Villers Cotterêt ** 27 (AIsne), - Divoreé en premieres Noces de : Augustine MASSIAT.- Marié en secondes Noces a avec Madeleine Eugénie NOGUES, - Dressé le vingt deux Octobré mil neul cent cinquant e cino, * * dix heures vingt* sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, em- ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite , a signé avec Nous, Alexandr e TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croi x de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- c-M./. Cepanier Le vingt deux Octobre mil neuf cent cinquent € cinq, a douze heures, est décédée en son do- micile, Marie Joséphine ERODEUR, domiciliée à Paris 20° 96 rue de Belleville, sans pro- Fession, néele vingt trOis NOvembr,e mil huit cent soixante douze, & Reims (Marne), sans profession, fille de Marc Charles BRODEUR, et de Louise couty, spoux décédés. - Veuve de 27 Julien Joseph MAZURE.- Dregsé le vingt trois octobre mil neuf cént cinquent € cimq, a neuf heures, sur la déclaration 'de Charles DUVAL dinquant`e deux ans, employé 83 Avenue Gambetta, qui, lecture Pait e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint` su Maire du vingtieme 'errondigse- ment de Pafts, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaisen c-m./ Le vingt deux octobre mil neuf cent cinquent e cing, à vingt et une heures, est décédée 27 18, rue de la Croix St Simen, Marcelle Angele Juliette DUJOU, domi ciliée à Bobigny (SEine) 36 Chemin de Groslay, sans profession, née le dix avril mi 1 neuf cent sept a Firmy (Aveyron) fille de Amans Marius Jules DUJOU décédé et de Angele Victorine BOUSQUET, sans profession domiciliée a Bobfgny (SEine), 36 chemin de Groslay. - Epouse de Louis Pierre Marius TREILLES Dressé le vingt trois octohre mil neuf cent cinquant e cing, a neul heures quarant e cinq, sur la déclaration de Pierre DANAIRE, vingt quatre ans, employé 66 Boulevard 9t Germain, qui, * lecture fait e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. C-M./. Janning Le vingt deux octobre mil neuf cent cinquent e cinq, à zéro-heure dix, est aecode 4 rue 27 de la Chine, Georges Henri GUIOT, domicilié 4, rue L émond a Paris 20°, Sans profession, né,le treize avril, mil neuf cent a- Paris 18° errondissement, fils de Victor GUIOT * * - et de Eulalie CARABIN, époux décédés. Epoux de Pauline HUMBERT. Dressé le vingt .deux-Octobre mil neur cent cinquarte cing dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec : Nous, . Alenndre TARD, aDjoint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris, Décoré de * - -Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. c-M./. legin - Le vingt et un Octobre mil neur cent cinquant € cinq a douze heures cinquante, * est décé- dé 4, rue de lá Chine, Gábriel Victor Edouard HAURY, domicilié à Paris 12° arr° ndissement 27 6, rue Chambertin, né le vingt deux aout mil neuf cent huit a Nogent-sur-vernisson (Loi- ret), Représent ant de Commerce, fils de Théophile HAURY décédé et de Juliett Hélene cé- 1 sarine PARIS, sa veuve, sans proféssion, domiciliée a Nogent-sur-VErnisson (LOiret), / D1- verééde Andrée VINCENT.- Dressé le vingt deux Octobre mil neuf cent cinquant e cinq, a dix heures "dix, sur la déclaration de' EUgene Mari e LE GAUDU, quarant e huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture Pait e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingo tieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan° ce Frangaise.- many Le vingt et un octobre mil neuf eent cinquant e cing, à vingt et une heures, est décédé 4, rue de la Chine, Charles Louis ROGER, domicilié a Montreuil (SEine), 277 rue de Paris, * * né le vingt einq Mars mil neuf eent cinq, a Villers Cotteret (Aisne), gardien de Square, fils de Armandine ROGER sans profession, domiciliée à Pisseleux par Villers Cotterêt ** 27 (AIsne), - Divoreé en premieres Noces de : Augustine MASSIAT.- Marié en secondes Noces a avec Madeleine Eugénie NOGUES, - Dressé le vingt deux Octobré mil neul cent cinquant e cino, * * dix heures vingt* sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, em- ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite , a signé avec Nous, Alexandr e TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croi x de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- c-M./. Cepanier Le vingt deux Octobre mil neuf cent cinquent € cinq, a douze heures, est décédée en son do- micile, Marie Joséphine ERODEUR, domiciliée à Paris 20° 96 rue de Belleville, sans pro- Fession, néele vingt trOis NOvembr,e mil huit cent soixante douze, & Reims (Marne), sans profession, fille de Marc Charles BRODEUR, et de Louise couty, spoux décédés. - Veuve de 27 Julien Joseph MAZURE.- Dregsé le vingt trois octobre mil neuf cént cinquent € cimq, a neuf heures, sur la déclaration 'de Charles DUVAL dinquant`e deux ans, employé 83 Avenue Gambetta, qui, lecture Pait e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint` su Maire du vingtieme 'errondigse- ment de Pafts, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaisen c-m./ Le vingt deux octobre mil neuf cent cinquent e cing, à vingt et une heures, est décédée 27 18, rue de la Croix St Simen, Marcelle Angele Juliette DUJOU, domi ciliée à Bobigny (SEine) 36 Chemin de Groslay, sans profession, née le dix avril mi 1 neuf cent sept a Firmy (Aveyron) fille de Amans Marius Jules DUJOU décédé et de Angele Victorine BOUSQUET, sans profession domiciliée a Bobfgny (SEine), 36 chemin de Groslay. - Epouse de Louis Pierre Marius TREILLES Dressé le vingt trois octohre mil neuf cent cinquant e cing, a neul heures quarant e cinq, sur la déclaration de Pierre DANAIRE, vingt quatre ans, employé 66 Boulevard 9t Germain, qui, * lecture fait e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. C-M./. Janning 