matre-vingt-donze 2874 Le premier Novembre mil neuf cent cinquant e cing, à vingt heures trent e, est décédée, 4 rue de la Chine, Suzanne Mari Françoise DONNIO, nee le quinze Janvier mil huit cent * * quatre vingt dix-neuf à Quevert (Cot es du Nord), domiciliée a Peris 20°, 1, rue des * * Montiboeufs, sans profession, fille de Théodore Anne Mari e DONNIO, decede et de Jeanne Marie Joseph CORDON, sa veuve, sans profession, domiciliée à Quévert (Côt es du Nord).- Epouse de Louis Marcel LAVOYE.- Dressé le trois Novembre mil neuf cent cinquant e cing a dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance lifair 2875 Le premier Novembre mil neuf cent cin quant e cing a quatorze heures quinze, est décédée 4, 'rue de la chine, Sophie ROBERT, domiciliée à Romainville (SEine), 49, rue Anatole Fran" ce, née le vingt et un' Octobre mil neuf c ent huit à Pantin (SEine), sans profession, * * fille de Victor Nicolas ROBERT et de Elvina Pauline DROUIN, Sans renseignements, .- Epouse de Robert cemille GEorges DEBRET.- Dressé le' trois Novembre mil neuf ent cinquante cing, dix heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant - huit ans, em- ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtiem e arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de guerre et de, la Médaille de la Résistance Frangaise.- all Wijoun Vju la signification à Nous ráite le deux Novembre mil neuf cent cinquant e cing l'un Juge ment rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la, Seine, le vingt deux avril mi 1 neuf cent cing, enregistré, Nous transcrivons ici le $ dispositif du dit Juge- ment # LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS dit et déclare que le vingt neuf Juillet mil . Anaius 2876 neuf cent quarante deux, est decide a Drancy (Seine), Cypia Golda ZONSZÁJN, domiciliée a in 06 mars Paris 20°, 52 rue de Ménilmontant, sans autres renstignements. - Dit que le présent Juge Morte cm ment tiendra lieu d' act e de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans 1942 a Figue, a les termes de l'article 91 du code Civil,- ORdonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Et at Civil de la Mairi du 20° arrondissement de Paris. * anaire municipa Transcrit le trois Novembre mil neuf cent cinquante cinq, a dix heures vingt, par Nous, é par Te Maire Alexandre TARD, adjoint au Maire du yingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la croix de Guerre et de la'Médaille de la Résistance Frangaise./. Le deux Novembre mil neuf cent cinquente cinq, a dix heures quinze est décédé en son domicile 2877 8 rue Sorbier, Michel Théophile STEDER, né le neu? septembre mil huit cent quatre vingt deux à Roubaix (NOrd), Retraité, fils de François Vichel STEDER et de Marie Thérese LANNOY, époux décédés.- - Epoux de Albertine Désirée JOLLY. Dressé le trois NOvembre mil neuf cent cinquant cing a dix heures trent e, sur la déclaration de Roger Michel STEDER quarante ans, employé de Banque, domicilié comme ci-dessus, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Pari St, Décoré de la Crotx de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, c-M./. Recomy 2878 Le deux Novembre mil neu? cent cinquant e-cinq, a dix"neuf heures, est deceae en son-domiciley rue des Prairies, 52, Henri MANIÉ, né à Frayssinet (Let) le huit -novembre mil huit cent *** quatre-vingt=neuf, retreité des post es, élégraphes et téléphones, fils de Firmin MANIÉ et * de Eugénie AYMARD, époux décédés, - époux de Marie Joséphine DELSOY. - Dressé le trois novembee mil neuf cent cinquarte-cinq, a dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Raymond * * MANIÉ, quarante ans, employé des postes, domiciliés a paris, 20°, rue des Rrairies 52, fils ** du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Rolanding matre-vingt-donze 2874 Le premier Novembre mil neuf cent cinquant e cing, à vingt heures trent e, est décédée, 4 rue de la Chine, Suzanne Mari Françoise DONNIO, nee le quinze Janvier mil huit cent * * quatre vingt dix-neuf à Quevert (Cot es du Nord), domiciliée a Peris 20°, 1, rue des * * Montiboeufs, sans profession, fille de Théodore Anne Mari e DONNIO, decede et de Jeanne Marie Joseph CORDON, sa veuve, sans profession, domiciliée à Quévert (Côt es du Nord).- Epouse de Louis Marcel LAVOYE.- Dressé le trois Novembre mil neuf cent cinquant e cing a dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance lifair 2875 Le premier Novembre mil neuf cent cin quant e cing a quatorze heures quinze, est décédée 4, 'rue de la chine, Sophie ROBERT, domiciliée à Romainville (SEine), 49, rue Anatole Fran" ce, née le vingt et un' Octobre mil neuf c ent huit à Pantin (SEine), sans profession, * * fille de Victor Nicolas ROBERT et de Elvina Pauline DROUIN, Sans renseignements, .- Epouse de Robert cemille GEorges DEBRET.- Dressé le' trois Novembre mil neuf ent cinquante cing, dix heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant - huit ans, em- ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtiem e arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de guerre et de, la Médaille de la Résistance Frangaise.- all Wijoun Vju la signification à Nous ráite le deux Novembre mil neuf cent cinquant e cing l'un Juge ment rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la, Seine, le vingt deux avril mi 1 neuf cent cing, enregistré, Nous transcrivons ici le $ dispositif du dit Juge- ment # LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS dit et déclare que le vingt neuf Juillet mil . Anaius 2876 neuf cent quarante deux, est decide a Drancy (Seine), Cypia Golda ZONSZÁJN, domiciliée a in 06 mars Paris 20°, 52 rue de Ménilmontant, sans autres renstignements. - Dit que le présent Juge Morte cm ment tiendra lieu d' act e de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans 1942 a Figue, a les termes de l'article 91 du code Civil,- ORdonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Et at Civil de la Mairi du 20° arrondissement de Paris. * anaire municipa Transcrit le trois Novembre mil neuf cent cinquante cinq, a dix heures vingt, par Nous, é par Te Maire Alexandre TARD, adjoint au Maire du yingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la croix de Guerre et de la'Médaille de la Résistance Frangaise./. Le deux Novembre mil neuf cent cinquente cinq, a dix heures quinze est décédé en son domicile 2877 8 rue Sorbier, Michel Théophile STEDER, né le neu? septembre mil huit cent quatre vingt deux à Roubaix (NOrd), Retraité, fils de François Vichel STEDER et de Marie Thérese LANNOY, époux décédés.- - Epoux de Albertine Désirée JOLLY. Dressé le trois NOvembre mil neuf cent cinquant cing a dix heures trent e, sur la déclaration de Roger Michel STEDER quarante ans, employé de Banque, domicilié comme ci-dessus, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Pari St, Décoré de la Crotx de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, c-M./. Recomy 2878 Le deux Novembre mil neu? cent cinquant e-cinq, a dix"neuf heures, est deceae en son-domiciley rue des Prairies, 52, Henri MANIÉ, né à Frayssinet (Let) le huit -novembre mil huit cent *** quatre-vingt=neuf, retreité des post es, élégraphes et téléphones, fils de Firmin MANIÉ et * de Eugénie AYMARD, époux décédés, - époux de Marie Joséphine DELSOY. - Dressé le trois novembee mil neuf cent cinquarte-cinq, a dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Raymond * * MANIÉ, quarante ans, employé des postes, domiciliés a paris, 20°, rue des Rrairies 52, fils ** du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Rolanding 