Vingt-eing 2205 Le vingt-trois août mil neuf cent cinquant e-cing, a zéro heure vingt minutes, est décédée rue * de la Chine 4, " Juliette GUINARD, domiciliée à Drancy (Seine) 38 rue Léon Gambetta, née a * * Rennes (Ille et Vilaine) le quinze octobre mil neuf cent dixmeuf, sHins profession, fille de * * Eugene GUINARD et de Marie GUILLOTEL, décédés,- célibataire. Dressé le vingt-tpois aout mil * neur cent cinquantercing, quat orze heures vingt minut es, sur la déclaration de Eugene Marie * LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, AlexAndre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rési st ance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J as ligame 2206 Le vingt"deux aout mil neur cent cinquantemcing, a seize heures, est décédé rue de la Chine 4 Francisco POLLEDRI, né à Farini d'Olms (Italie) le vingt=cinq Juin mil huit cent soixante- * dix"huit, sans profession, domicilié à Montreuil (Seine) 118 rue Simon Dereure, fils de Paul * POLLEDRI, et de Jeanne CAVANA, époux décédés, - veuf de Adele GRIGORI.- Dressé le ving=trois acut mil neuf cent cinquantemcing quatorze heures trente minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quer ant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille. de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissemen t de Paris./.J a was 2207 Le vingt et un aout mil neur cent cinquantercing neuf heures quarante minut es, est decede rue de la Chine 4, Joseph Marius Denis MOUCHET, domicilié a Montreuil (Seine) 128 avenue du * * Président Wilson, né à Eyragues (Bouches du Rhône) le trente et un mars mil huit cent quatre- * vingt"quatre, sans profession, fils de Joseph MOUCHET et de Claudine Marie Thérese TARDIEU époux décédés, - époux de Lucie Alexandrine RENAUDOT Dressé le vingt=trois août mil neuf cent cinquant e-cing, a quatorze heures quarant e minutes, sur la déclarstion de Eugene Marie ** LE GAUDU, ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé av ec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, * * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J bearu w 2208 Le vingt-trois août mil neuf cent cinquante-cinq, a deux heures, est décédée en son domicile * rue de Bagnolet 148, Antonine ROLLAND, née acpartres (Eure et Loir) le vingt-cin aout mil ** huit eent soixantemsept, sans profession, fille de Claude ROLLAND et de Louise DELAPLACE, * * . veuve de Louis Maurice LALLE. - Dressé le vingt-trois août mil neuf cent cinquantemcinq, a * quatorze heures cinquent e minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante" ** huit ans, employé, rue de la_ Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiene aprondissement de Paris./.J all alour 2099 Le vingt=deux août mil neur cent cinquantercing, à quat orze heurds arante=cinq minutes, * ** - est décédée rue de Bagnolet 148 en son domicile, Eugénie BOULOGNE née a Dives sur Mer * * * - (calvados) le deux mai. mil huit cent soixantemneuf, sans profession, fille de Albert BOULOGNE et de Mary GUY, décédés,- - veuve de Louis BEAUNÉ.- Dressé le vingt-tro août mil neur cent * cinquante-cinq a . quinze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ** ans , employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, , ** décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au mai re du vingtieme arrondissement de Paris./.J leform as Vingt-eing 2205 Le vingt-trois août mil neuf cent cinquant e-cing, a zéro heure vingt minutes, est décédée rue * de la Chine 4, " Juliette GUINARD, domiciliée à Drancy (Seine) 38 rue Léon Gambetta, née a * * Rennes (Ille et Vilaine) le quinze octobre mil neuf cent dixmeuf, sHins profession, fille de * * Eugene GUINARD et de Marie GUILLOTEL, décédés,- célibataire. Dressé le vingt-tpois aout mil * neur cent cinquantercing, quat orze heures vingt minut es, sur la déclaration de Eugene Marie * LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, AlexAndre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rési st ance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J as ligame 2206 Le vingt"deux aout mil neur cent cinquantemcing, a seize heures, est décédé rue de la Chine 4 Francisco POLLEDRI, né à Farini d'Olms (Italie) le vingt=cinq Juin mil huit cent soixante- * dix"huit, sans profession, domicilié à Montreuil (Seine) 118 rue Simon Dereure, fils de Paul * POLLEDRI, et de Jeanne CAVANA, époux décédés, - veuf de Adele GRIGORI.- Dressé le ving=trois acut mil neuf cent cinquantemcing quatorze heures trente minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quer ant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille. de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissemen t de Paris./.J a was 2207 Le vingt et un aout mil neur cent cinquantercing neuf heures quarante minut es, est decede rue de la Chine 4, Joseph Marius Denis MOUCHET, domicilié a Montreuil (Seine) 128 avenue du * * Président Wilson, né à Eyragues (Bouches du Rhône) le trente et un mars mil huit cent quatre- * vingt"quatre, sans profession, fils de Joseph MOUCHET et de Claudine Marie Thérese TARDIEU époux décédés, - époux de Lucie Alexandrine RENAUDOT Dressé le vingt=trois août mil neuf cent cinquant e-cing, a quatorze heures quarant e minutes, sur la déclarstion de Eugene Marie ** LE GAUDU, ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé av ec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, * * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J bearu w 2208 Le vingt-trois août mil neuf cent cinquante-cinq, a deux heures, est décédée en son domicile * rue de Bagnolet 148, Antonine ROLLAND, née acpartres (Eure et Loir) le vingt-cin aout mil ** huit eent soixantemsept, sans profession, fille de Claude ROLLAND et de Louise DELAPLACE, * * . veuve de Louis Maurice LALLE. - Dressé le vingt-trois août mil neuf cent cinquantemcinq, a * quatorze heures cinquent e minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante" ** huit ans, employé, rue de la_ Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiene aprondissement de Paris./.J all alour 2099 Le vingt=deux août mil neur cent cinquantercing, à quat orze heurds arante=cinq minutes, * ** - est décédée rue de Bagnolet 148 en son domicile, Eugénie BOULOGNE née a Dives sur Mer * * * - (calvados) le deux mai. mil huit cent soixantemneuf, sans profession, fille de Albert BOULOGNE et de Mary GUY, décédés,- - veuve de Louis BEAUNÉ.- Dressé le vingt-tro août mil neur cent * cinquante-cinq a . quinze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ** ans , employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, , ** décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au mai re du vingtieme arrondissement de Paris./.J leform as 