Le vingt treis Octobre mil neuf cent cinquant e cing à vingt heures, est décédé 4, rue 2789 de la chine, Jean Baptiste LACROIX, domicilie à Peris 20°, 7, Impasse des Chevaliers, * né le cinq Juin mil huit cent quatre vingt dix-neuf à St Yrieix le Dejalat (Correze) , * * Retraité, fils de Antoine LACROIX et de Anne MAZALEYRAT, époux décédés.- Epoux de * - Suzanne Jeanne Louise JÉROME.- Dresse le vingt quatre Octobre mil neul cent cinquant e cing, à quat orze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, ad- joint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Découé de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.- c-M./. lefarin 2790 Le vingt quatre Octobre mil neuf sent cinquant e cinq, à trois heures quarant e cinq, est dé- cédé 4, rue de la ching Julien Abel Hippolyte BRUNET, domicilié a Paris 20°, 4, rue des sans profession, né le dix huit Octobre mil huit cent quatre vingt dix, a Ca- Fougeres, lais (Pas-de-calais),-- fils de Jules BRUNET et de Pauline MANG, époux décédés.- Epoux * de Marie Clémence Denise BROUSSART. Dressé le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquan- t e huit ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre ** cinq, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant TARD, adjoint au Matre du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- c-M./. achasin 2791 Le' vingt troissOctobre mil neuf c ent cinquant e cinq, a vingt trois heures quinze, est décédé 4, rue de laschine, Ernest Eugene DERAEDT, domicilié 239 Avenue Gambetta, à Paris 20°, sans profession$ né le vingt deux Janvier mi 1 huit cent quatre vingt sept a Rou baix (Nord), fils * de Eugene Joseph DERAEDT, et de Mélanie Julie DEH AENE, époux dé- cédés.- Epoux de Elisa SALEMBIER. Dress le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquan t e cing, quat orze heures trent`e, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarant ** huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la croix de Guerre et degla Médaille de la Résistance Française.- leahe 279 Le vingt trois octobre mil neuf cent cinquant cing, à vingt trois heures quarant e cing, est décédée 4, rue de la Chine, Paule LAISSUS, domiciliée a Paris 20°, 17, rue Robineau, née en Janvier mil huit cent, quatre vingt onze a Lausanne (Suisse), sans ,profession, fille de et de Sans autres renstignements Divorcée de FORT.- Dressé le vingt qua- tre Octobre mil neuf cent cinquant e cing a quatorze heures quarant e, sur la déclaration , * de Eugene Meri LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondiss'ement de Paris, * Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, - C-M./. Wave STATE 279 Le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquant cing, a deux heures vingt est abebace 4, rue de la chine, Oct avie BULLEY, sans profession, domiciliée a Paris XI° arrondisse- ment, 20, rue J-P- Timbault, né le quatre Juin mil huit cent soixante quinze, a Rouge- montot ((Doubs), sans profession, hille de Pierre Jeseph BULLEY, et de Jeanne Marie DE" V-AUX, époux décédés.- Veuve en premieres Noces de : Gilbert Jeseph CH AMEAU.- Veuve en ser condes Noces de : Léon germain MENANT.- Dressé le vingt quatre Octobre mil neur cent cinquant e cing quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU querant e huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, *** Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Peris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise." c-M/ Sinna Le vingt treis Octobre mil neuf cent cinquant e cing à vingt heures, est décédé 4, rue 2789 de la chine, Jean Baptiste LACROIX, domicilie à Peris 20°, 7, Impasse des Chevaliers, * né le cinq Juin mil huit cent quatre vingt dix-neuf à St Yrieix le Dejalat (Correze) , * * Retraité, fils de Antoine LACROIX et de Anne MAZALEYRAT, époux décédés.- Epoux de * - Suzanne Jeanne Louise JÉROME.- Dresse le vingt quatre Octobre mil neul cent cinquant e cing, à quat orze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant huit ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, ad- joint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Découé de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.- c-M./. lefarin 2790 Le vingt quatre Octobre mil neuf sent cinquant e cinq, à trois heures quarant e cinq, est dé- cédé 4, rue de la ching Julien Abel Hippolyte BRUNET, domicilié a Paris 20°, 4, rue des sans profession, né le dix huit Octobre mil huit cent quatre vingt dix, a Ca- Fougeres, lais (Pas-de-calais),-- fils de Jules BRUNET et de Pauline MANG, époux décédés.- Epoux * de Marie Clémence Denise BROUSSART. Dressé le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquan- t e huit ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre ** cinq, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant TARD, adjoint au Matre du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- c-M./. achasin 2791 Le' vingt troissOctobre mil neuf c ent cinquant e cinq, a vingt trois heures quinze, est décédé 4, rue de laschine, Ernest Eugene DERAEDT, domicilié 239 Avenue Gambetta, à Paris 20°, sans profession$ né le vingt deux Janvier mi 1 huit cent quatre vingt sept a Rou baix (Nord), fils * de Eugene Joseph DERAEDT, et de Mélanie Julie DEH AENE, époux dé- cédés.- Epoux de Elisa SALEMBIER. Dress le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquan t e cing, quat orze heures trent`e, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarant ** huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la croix de Guerre et degla Médaille de la Résistance Française.- leahe 279 Le vingt trois octobre mil neuf cent cinquant cing, à vingt trois heures quarant e cing, est décédée 4, rue de la Chine, Paule LAISSUS, domiciliée a Paris 20°, 17, rue Robineau, née en Janvier mil huit cent, quatre vingt onze a Lausanne (Suisse), sans ,profession, fille de et de Sans autres renstignements Divorcée de FORT.- Dressé le vingt qua- tre Octobre mil neuf cent cinquant e cing a quatorze heures quarant e, sur la déclaration , * de Eugene Meri LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondiss'ement de Paris, * Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, - C-M./. Wave STATE 279 Le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquant cing, a deux heures vingt est abebace 4, rue de la chine, Oct avie BULLEY, sans profession, domiciliée a Paris XI° arrondisse- ment, 20, rue J-P- Timbault, né le quatre Juin mil huit cent soixante quinze, a Rouge- montot ((Doubs), sans profession, hille de Pierre Jeseph BULLEY, et de Jeanne Marie DE" V-AUX, époux décédés.- Veuve en premieres Noces de : Gilbert Jeseph CH AMEAU.- Veuve en ser condes Noces de : Léon germain MENANT.- Dressé le vingt quatre Octobre mil neur cent cinquant e cing quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU querant e huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, *** Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Peris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise." c-M/ Sinna 