Trente 2.25 5 Le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-cinq deux heures vingt minutes , est décédé , en- son domicile  , 15, rue Charles Friedel, Edmond AUGUET , né a Chateauroux ( Indre ) le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze , retraité , fils de Edmond AUGUET , et de Marie * ROCHOUX, époux décédés. , époux de Berthe Marie VILLEFEU : Dressé le vingt-huit aout mil cent cinquante, cinq , neuf heures vingt minutes, sur la déclarAtion de 1éépouse , qui lecture faite a signé avec nous Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Risistance française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris -/ Schong as 225 6. Le vingt-huit août mil neuf cent cinquante-cing, a huit heures vingt-cinq minut es est d écédé rue de la Chine 4, Marie VOISIN, domiciliée a Montreuil (Seine) 298 rue de Rosny, née à * * Chatenay Malabry (Seine et Oise) le sept Juin mil huit e ent quatre-vingt-quatorze sans pro- * Pession, fille de Emile VOISIN et de Marie LANOE, décédés, - célibataire, - Dressé le vingt- * neuf août mil neul cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Eugene Marie * * ** LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adgoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistanc< Frangaise./.J Ujain a 2257 Le vingt-sept août mil neu? cent cinquant e Fing vingt-deux heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Marcelin DONARIER, domicilié à Rosny sous Bois (Seine) 116 avenue de * ** Villemomble, né a Chateauneuf la Forêt le onze Juin mil neuf cent deux, culti- vateur, fils de Léonard DONARIER et de Marie, le nom patronym1que de la mere étant inconnu du déflarant, époux décédés,- célibataire.- Dressé le vingt-neuf août mil neuf cent cinquante cing, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie quar ant ehhuit ans, * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de * la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. account j 2258 Le vingt-huit aout mil neur cent cinquante-cing vingt heures, est décédé en son domicile rue de Belleville, 156, Pierre HOSTALIER, né à Paris, quatrieme arrondissement, le six juin mil * neur cent deux, chel magasinier, fils de Jean Pierre HOSTALIER et de Oct avie DRON, époux * * décédés, - veuf en premieres noces de Emilie COSTES,- époux en secondes noces de Claire *** Hermance JOYEUX .- Dressé le vingt-neu? août mil neuf cent cinquantercinq, à neuf heures * * vingt minutes, syrur la déclaration de Gust age POIRIER, soixantentrois ans, employé, 104 rue d'AuBervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondisse - m ent de Paris./. Aponing 2259 Le vingt-neuf août mil neuf cent cinquant e-cinq, à une heure, est dec@de en son domicile rue du Télégraphe, 28, René Louis Eugene GINIER, né a Paris, quatrieme arrondissement, le *** douze janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, tourneur, fils de François GINIER et de * Julie Louise BRAULT, époux décédés, - époux de Pauline Louise COUTY.- Dressé le vingt-neuf août-mil nepf cent cinquantersing, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre ** LALLIAUME, trent e et un ans, employé, 31 boulevard Saint-Germain, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * - Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.J and Trente 2.25 5 Le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-cinq deux heures vingt minutes , est décédé , en- son domicile  , 15, rue Charles Friedel, Edmond AUGUET , né a Chateauroux ( Indre ) le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze , retraité , fils de Edmond AUGUET , et de Marie * ROCHOUX, époux décédés. , époux de Berthe Marie VILLEFEU : Dressé le vingt-huit aout mil cent cinquante, cinq , neuf heures vingt minutes, sur la déclarAtion de 1éépouse , qui lecture faite a signé avec nous Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Risistance française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris -/ Schong as 225 6. Le vingt-huit août mil neuf cent cinquante-cing, a huit heures vingt-cinq minut es est d écédé rue de la Chine 4, Marie VOISIN, domiciliée a Montreuil (Seine) 298 rue de Rosny, née à * * Chatenay Malabry (Seine et Oise) le sept Juin mil huit e ent quatre-vingt-quatorze sans pro- * Pession, fille de Emile VOISIN et de Marie LANOE, décédés, - célibataire, - Dressé le vingt- * neuf août mil neul cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Eugene Marie * * ** LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adgoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistanc< Frangaise./.J Ujain a 2257 Le vingt-sept août mil neu? cent cinquant e Fing vingt-deux heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Marcelin DONARIER, domicilié à Rosny sous Bois (Seine) 116 avenue de * ** Villemomble, né a Chateauneuf la Forêt le onze Juin mil neuf cent deux, culti- vateur, fils de Léonard DONARIER et de Marie, le nom patronym1que de la mere étant inconnu du déflarant, époux décédés,- célibataire.- Dressé le vingt-neuf août mil neuf cent cinquante cing, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie quar ant ehhuit ans, * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de * la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. account j 2258 Le vingt-huit aout mil neur cent cinquante-cing vingt heures, est décédé en son domicile rue de Belleville, 156, Pierre HOSTALIER, né à Paris, quatrieme arrondissement, le six juin mil * neur cent deux, chel magasinier, fils de Jean Pierre HOSTALIER et de Oct avie DRON, époux * * décédés, - veuf en premieres noces de Emilie COSTES,- époux en secondes noces de Claire *** Hermance JOYEUX .- Dressé le vingt-neu? août mil neuf cent cinquantercinq, à neuf heures * * vingt minutes, syrur la déclaration de Gust age POIRIER, soixantentrois ans, employé, 104 rue d'AuBervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondisse - m ent de Paris./. Aponing 2259 Le vingt-neuf août mil neuf cent cinquant e-cinq, à une heure, est dec@de en son domicile rue du Télégraphe, 28, René Louis Eugene GINIER, né a Paris, quatrieme arrondissement, le *** douze janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, tourneur, fils de François GINIER et de * Julie Louise BRAULT, époux décédés, - époux de Pauline Louise COUTY.- Dressé le vingt-neuf août-mil nepf cent cinquantersing, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre ** LALLIAUME, trent e et un ans, employé, 31 boulevard Saint-Germain, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * - Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.J and 