De quatorze Novembre mil neuf cent cinquant e cing, à douze heures trent e, est décédé en * son domicile, 36 rue Olivier Mépra, Lucien KRAUS, né le sept Juin mil huit cent qustre vingt dix à Paris XX° arrondissement, Retraité de la "ville de Paris", fils de Pierre * * 2957 8 - KRAUS et de Madeleine BUSCH, époux decedes." - Divorcé en premieres Noces de : Marcelle * * - Victorine GAUGAIN.- Epoux en secondes Noces de : Cécile Delphine COEURDEVEY.- Dressé le -qustorze Novembre mil neur cert cinquante cing, a neur heures vingts sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante trois ans, Négociant, * 10, Place Gambetta, qui, lecture signé avec Nous, Aleandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, faite, Deco Q - ré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. CM./2 Aff Le quat orze Novembre mil neur cent cinquante cino, a sept heures est décédé en son domicile, 328, rue de Belleville, Victor Eugene GABEL, né a Paris 19° arrondissement, le onze août 29.58 mil neuf cent deux, 'Commerçant, fils de Edmond GABEL, et de Pauline Madeleine LE- GRAND, époux décédés.- - Epoux de Suzanne Fernande HUMBERT.- Dressé le quat orze Novembre mil neur cent cinquant e cinq a dix heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquant e * trois ans, Négociant 10, Place Gampetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alenndre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré-de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise,- c-M./. OF Le quatorze Novembre mil neur cent cinquant e cing, a dix sept heures trente, est décédée en son domicile, 3, rue Jean * Veber, Andrée Marguerite ROGER, née le seize Janvier mil neuf 2959 cent cind, a Pari's 14° arrondissement, s'ans profession, Tille de René Joseph ROGER décédé et de célestine DIENER, sa veuve, sans profession, domiciliée 148, rue de Bagnolet .- Epouse de André August e Jean BAYLE.- Dressé le quinze Novembre mil neuf cent cinquant e cinq, dix i heures dix, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante trois ans, employé 104, rue * * 1 d' Aubervilliers, qui, lecture-Faite, & signé ave c Nous, Ale xandre TARD, adjoint aú Maire - vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résish du Joing t ance Frangaise.- C-M./. Le quatorze Novembre mil neu? cent cinquant e cinq, a dix huit heures, est décédée en * * son domicile, 12, rue Julien Lacroix, Angélique Alphonsine FLANET, née le seize révrier 2960 mil huit cent quatre vingt à Paris 19° arrondissement, sans profession, fille de Amédée Julienn Adrien FLANET, et de Merie Félicie MORIN, époux décédés.- Epouse de Gust ave Julien * PILLOT.- Dressé le quinze Novembre mil neur cent cinquant e cinq, a dix heures vingt, sure la déclaration de Raymond PILLOT, cinquant e ans, ouvrier spécialisé, domicilié 14 rue de Gills la Libre Pensée a Romainville (Seine), qui, lecture faite, & signé avec Nous, Aleandre * * TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. - C-M./. Bittery anger I Registre formant la troisieme pertie de l'Exercice courant et * comprenent neur cent qua- tre vingt onze actes de Déces, du Numéro millg neur cent soixante dix au Numéro deux mille 1 : neur cent soixante inclus.- - Clos et arrêté ce jour , le quinze Novembre mil neuf cent cin- quant e cinq, par Nous, Alexandre TARD, adjoint all Maire du vingtieme arrondissement de ** Paris, Décoré de la Croi x de 'Guerre et de la Médaille de la esistance Frangaise, -C-M. De quatorze Novembre mil neuf cent cinquant e cing, à douze heures trent e, est décédé en * son domicile, 36 rue Olivier Mépra, Lucien KRAUS, né le sept Juin mil huit cent qustre vingt dix à Paris XX° arrondissement, Retraité de la "ville de Paris", fils de Pierre * * 2957 8 - KRAUS et de Madeleine BUSCH, époux decedes." - Divorcé en premieres Noces de : Marcelle * * - Victorine GAUGAIN.- Epoux en secondes Noces de : Cécile Delphine COEURDEVEY.- Dressé le -qustorze Novembre mil neur cert cinquante cing, a neur heures vingts sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante trois ans, Négociant, * 10, Place Gambetta, qui, lecture signé avec Nous, Aleandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, faite, Deco Q - ré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. CM./2 Aff Le quat orze Novembre mil neur cent cinquante cino, a sept heures est décédé en son domicile, 328, rue de Belleville, Victor Eugene GABEL, né a Paris 19° arrondissement, le onze août 29.58 mil neuf cent deux, 'Commerçant, fils de Edmond GABEL, et de Pauline Madeleine LE- GRAND, époux décédés.- - Epoux de Suzanne Fernande HUMBERT.- Dressé le quat orze Novembre mil neur cent cinquant e cinq a dix heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquant e * trois ans, Négociant 10, Place Gampetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alenndre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré-de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise,- c-M./. OF Le quatorze Novembre mil neur cent cinquant e cing, a dix sept heures trente, est décédée en son domicile, 3, rue Jean * Veber, Andrée Marguerite ROGER, née le seize Janvier mil neuf 2959 cent cind, a Pari's 14° arrondissement, s'ans profession, Tille de René Joseph ROGER décédé et de célestine DIENER, sa veuve, sans profession, domiciliée 148, rue de Bagnolet .- Epouse de André August e Jean BAYLE.- Dressé le quinze Novembre mil neuf cent cinquant e cinq, dix i heures dix, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante trois ans, employé 104, rue * * 1 d' Aubervilliers, qui, lecture-Faite, & signé ave c Nous, Ale xandre TARD, adjoint aú Maire - vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résish du Joing t ance Frangaise.- C-M./. Le quatorze Novembre mil neu? cent cinquant e cinq, a dix huit heures, est décédée en * * son domicile, 12, rue Julien Lacroix, Angélique Alphonsine FLANET, née le seize révrier 2960 mil huit cent quatre vingt à Paris 19° arrondissement, sans profession, fille de Amédée Julienn Adrien FLANET, et de Merie Félicie MORIN, époux décédés.- Epouse de Gust ave Julien * PILLOT.- Dressé le quinze Novembre mil neur cent cinquant e cinq, a dix heures vingt, sure la déclaration de Raymond PILLOT, cinquant e ans, ouvrier spécialisé, domicilié 14 rue de Gills la Libre Pensée a Romainville (Seine), qui, lecture faite, & signé avec Nous, Aleandre * * TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. - C-M./. Bittery anger I Registre formant la troisieme pertie de l'Exercice courant et * comprenent neur cent qua- tre vingt onze actes de Déces, du Numéro millg neur cent soixante dix au Numéro deux mille 1 : neur cent soixante inclus.- - Clos et arrêté ce jour , le quinze Novembre mil neuf cent cin- quant e cinq, par Nous, Alexandre TARD, adjoint all Maire du vingtieme arrondissement de ** Paris, Décoré de la Croi x de 'Guerre et de la Médaille de la esistance Frangaise, -C-M. 