vingt-huit 2235 Le vingt-cing aout mil neuf cent cinquante-cing, vingt et une heures, est décédé rue de la * * . Chine 4, - Louis Maurice SCHUMACHER, domicilié à Paris, 11°, , 75 Boulevard de Ménilmontant, néa Saint=Denis (Seine) le huit mars mil huit cent quatrewvingt=deux, sans profession, fils de * * Charles SCHUMACHER et de Jeanne MAURIN , époux décédés, - époux de Marie Joséphine GROS.- * Dressé le vingt-six août mil neuf cent cinquantemcinq, a neuf heures cinquante minut es, sur la * d éclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, ** - lecture faite, a signé avec nous, Alexandre TARD, écoré de la, Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française', adjoint au maire du vingtieme arrondi sgement de Paris./.J - beam as 2 2 3 6 Le vingt=cinq août mil neuf cent cinquantemcing, à vingt-deux heures, est décédé rue de la * *** Chine 4, Pierre BIGNAULT, domicilié à Saint-JUst (Eure) , né à Aumont (OIse) le vingt-neur * * Juillet mil neu? cent trente et un, électricien, fils de camille BIGNAULT, jardinier, domici lié à Saint-Just (Eure), et de Marie Césarine MOREL, décédée, célibataire. Dressé le vingt six août mil neuf cent cinquantercing, dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au * * Maire du vingtieme arrondissement de Paris./ a leGoway 2 2 3 Le vingt-cinq aOût mil neu? cent cinquantemcing, a treize heures quinze minutes, est décédé * * rue de la Chine 4, Robert René ANDRE, domicilié à Paris, 11°, 11 rue Gambey, né à Paris, * ** quat orzieme arrondissement, le sept janvier mil neuf cent, ferrailleur, fils de Paul Ernest * * ANDRÉ et de Mathilde Elisa FONSON, époux décédés, - divorcé en premieres noces de Etiennette * Fernande OTTO, veur en secondes noces de Louise cécile QUÉROU.- Dressé le vingt=six aout mil neuf cent cinquante-cinq, a dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarant e=huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix d e Guerre et de la Médaille de la Résistance Françai se, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris/.J ecquine 2238 Le vingt-cing août mil neuf cent cinquantercing, a seize heures trente minut es, est décédée rue de la Chine 4, Alice MARCHADIER, domiciliée a Villemomble (Seine) 27 rue de l'Orangerie, née' à Paris, dixieme arrondissement, le six juillet mil huit cent artisane, * * fille d e Edmond MARCHADIER, et de Louise DEVAUX, époux décédés,- - Dressé le *** vingt-si: août mil neuf cent cinquante-cing dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, 8 * signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ane - ce Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.JJ - ligarive Des 2239. Le vingt-six août mil neu? cent cinquantemcing a cinq heures quarantemcinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Lucien Aimé Désiré NICOLAS, domicilié à Rosny sous Bois (Seine) 56 rue * * Galilée, - né a Paris, dirhuitieme arrondissement, le dixneuf août mil huit cent quatre-vingt- dirrhuit, comptable, fils de Charles Albert Frédéric NICOLAS et de Jeanne Thémese PARENTON, époux décédés,- - époux de Germaine Marie BELLIOT. Dressé le vingt=sept août mil neur cent * * cinquante-cing neuf heures, sur la déclaration de Eugene Marie TE GAUDU, quarante-huit aas, * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme * * arrondissement de Paris./.JJ learn vingt-huit 2235 Le vingt-cing aout mil neuf cent cinquante-cing, vingt et une heures, est décédé rue de la * * . Chine 4, - Louis Maurice SCHUMACHER, domicilié à Paris, 11°, , 75 Boulevard de Ménilmontant, néa Saint=Denis (Seine) le huit mars mil huit cent quatrewvingt=deux, sans profession, fils de * * Charles SCHUMACHER et de Jeanne MAURIN , époux décédés, - époux de Marie Joséphine GROS.- * Dressé le vingt-six août mil neuf cent cinquantemcinq, a neuf heures cinquante minut es, sur la * d éclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, ** - lecture faite, a signé avec nous, Alexandre TARD, écoré de la, Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française', adjoint au maire du vingtieme arrondi sgement de Paris./.J - beam as 2 2 3 6 Le vingt=cinq août mil neuf cent cinquantemcing, à vingt-deux heures, est décédé rue de la * *** Chine 4, Pierre BIGNAULT, domicilié à Saint-JUst (Eure) , né à Aumont (OIse) le vingt-neur * * Juillet mil neu? cent trente et un, électricien, fils de camille BIGNAULT, jardinier, domici lié à Saint-Just (Eure), et de Marie Césarine MOREL, décédée, célibataire. Dressé le vingt six août mil neuf cent cinquantercing, dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au * * Maire du vingtieme arrondissement de Paris./ a leGoway 2 2 3 Le vingt-cinq aOût mil neu? cent cinquantemcing, a treize heures quinze minutes, est décédé * * rue de la Chine 4, Robert René ANDRE, domicilié à Paris, 11°, 11 rue Gambey, né à Paris, * ** quat orzieme arrondissement, le sept janvier mil neuf cent, ferrailleur, fils de Paul Ernest * * ANDRÉ et de Mathilde Elisa FONSON, époux décédés, - divorcé en premieres noces de Etiennette * Fernande OTTO, veur en secondes noces de Louise cécile QUÉROU.- Dressé le vingt=six aout mil neuf cent cinquante-cinq, a dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarant e=huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix d e Guerre et de la Médaille de la Résistance Françai se, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris/.J ecquine 2238 Le vingt-cing août mil neuf cent cinquantercing, a seize heures trente minut es, est décédée rue de la Chine 4, Alice MARCHADIER, domiciliée a Villemomble (Seine) 27 rue de l'Orangerie, née' à Paris, dixieme arrondissement, le six juillet mil huit cent artisane, * * fille d e Edmond MARCHADIER, et de Louise DEVAUX, époux décédés,- - Dressé le *** vingt-si: août mil neuf cent cinquante-cing dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, 8 * signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ane - ce Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.JJ - ligarive Des 2239. Le vingt-six août mil neu? cent cinquantemcing a cinq heures quarantemcinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Lucien Aimé Désiré NICOLAS, domicilié à Rosny sous Bois (Seine) 56 rue * * Galilée, - né a Paris, dirhuitieme arrondissement, le dixneuf août mil huit cent quatre-vingt- dirrhuit, comptable, fils de Charles Albert Frédéric NICOLAS et de Jeanne Thémese PARENTON, époux décédés,- - époux de Germaine Marie BELLIOT. Dressé le vingt=sept août mil neur cent * * cinquante-cing neuf heures, sur la déclaration de Eugene Marie TE GAUDU, quarante-huit aas, * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme * * arrondissement de Paris./.JJ learn 