2 (1 8 Le dixneuf août mil neuf cent cinquantemcing, à trois heures, est décédé en son domicile rue des Pyrénées, 350 Jean Léon SIMONEAU, né a Paris, vingtieme arrondissement, le dix mai mil * neuf cent trente et un, sans profession, fils,de Aristide SIMONEAU et de Hélene Antoinette **** GRIVOD, époux bouchers, domiciliés 350 rue des Pyrénées,- - célibataire. - Dressé le dix"neu? août mil neuf cent cinquantercing à quatorze heures quarante minut es, sur la déclaration de Gust ave POIRIER, soixante-trois ans, employé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture fäite, a signé de avec Nous, Alexandre TARD, décuré de la Croix`de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrond$ssement#de Paris./.J Le dix-Neuf août mil neuf cent cinquantemcing, a deux heures quarante minutes, est décédé rue 2 1 8 de la Chine 4, Henri Basile RABIER, domicilié a Pantin (Seine) 77 rue Jules Augfret, né à Cahus (Lot) le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de * * Pierre RABIER et de Anastasie Rosa RABAN, époux décédés, veur de Marie Jeanne Désirée DUBOSQ.- Dressé le dix-neuf août mil neuf cent cinquentemcing, a quatorze heures cinquante ****** minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarantemhuit ans employé, rue de la * * Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre ** et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi ssement/de Paris./.J and liquir Le dixhhuit août mil neuf cent cinquantemcinq, à heures dix minut es, est décédée rue 21 de la Chine 4, Marguerite SCHULER, domichanee Haguenau (Bas=Rhin) le quinze juin mil huit ** App cent quatre, vingt-cing sans profession, domiciliée à Paris, 20°, rue d'Avron 54, sans profes- lip sion, fille de Martin SCHULER et de Madeleine KELHOFFNER, époux décédés, - veuve de Jean **** T TREMEAU.- Dressé de dix"neur août mil neuf cent cinquantercing, à quinze heures, sur la décla ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-hhit ans, employé , rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. / .J lepperence Le dix"huit aout mil neu? cent & neuf heures dix minutes, est décédé rue de la 21 Chine 4, Corrado REGRUTO, domicilié à Aulnay sous"Bois (Seine et oise) 24 rue du Préfet # * * Chaleil, né à Mongrando (It alie) le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, artisan * magon, fils de Jean REGRUTO et de Thérese CATTA, époux décédés, époux de BERTINETTI, * les prénoms de l'épouse it ant inconnus du déclarant) - Dressé le dix-neur août mil neuf cent **** cirquant e-cinq à quinze heures dix minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUSU, * * quarant e-huit ans, employé, rue de lá Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au mai re du vingtieme axcondi ssement de Paris /.J and exputure Le dix-huit aout mil neu? cent cinquantemcing, dix-neuf heures quinze minut es, est décédée **** . 2 1 rue de la Chine 4, Jeanne Marie LE CORRE, domiciliée à Paris, 20 °, rue de la Mare 43, née a Quimper (Finistère) le quatre mai mil neuf cent treize, sans profession, fille de Jean Yvon *** LE CORRE et de Marie Renée HEMERY, époux décédés,- épouse de Emilien André VIRIOT .- * ** 1 Dressé le dixneut août mil neu? cent cinquante-eing, à quinze heures ving minutes, sur la ** n déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, Iectu- g re faite, a signé Ev ec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, décoré de da Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, /.J Selvan 2 (1 8 Le dixneuf août mil neuf cent cinquantemcing, à trois heures, est décédé en son domicile rue des Pyrénées, 350 Jean Léon SIMONEAU, né a Paris, vingtieme arrondissement, le dix mai mil * neuf cent trente et un, sans profession, fils,de Aristide SIMONEAU et de Hélene Antoinette **** GRIVOD, époux bouchers, domiciliés 350 rue des Pyrénées,- - célibataire. - Dressé le dix"neu? août mil neuf cent cinquantercing à quatorze heures quarante minut es, sur la déclaration de Gust ave POIRIER, soixante-trois ans, employé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture fäite, a signé de avec Nous, Alexandre TARD, décuré de la Croix`de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrond$ssement#de Paris./.J Le dix-Neuf août mil neuf cent cinquantemcing, a deux heures quarante minutes, est décédé rue 2 1 8 de la Chine 4, Henri Basile RABIER, domicilié a Pantin (Seine) 77 rue Jules Augfret, né à Cahus (Lot) le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de * * Pierre RABIER et de Anastasie Rosa RABAN, époux décédés, veur de Marie Jeanne Désirée DUBOSQ.- Dressé le dix-neuf août mil neuf cent cinquentemcing, a quatorze heures cinquante ****** minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarantemhuit ans employé, rue de la * * Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre ** et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi ssement/de Paris./.J and liquir Le dixhhuit août mil neuf cent cinquantemcinq, à heures dix minut es, est décédée rue 21 de la Chine 4, Marguerite SCHULER, domichanee Haguenau (Bas=Rhin) le quinze juin mil huit ** App cent quatre, vingt-cing sans profession, domiciliée à Paris, 20°, rue d'Avron 54, sans profes- lip sion, fille de Martin SCHULER et de Madeleine KELHOFFNER, époux décédés, - veuve de Jean **** T TREMEAU.- Dressé de dix"neur août mil neuf cent cinquantercing, à quinze heures, sur la décla ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-hhit ans, employé , rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. / .J lepperence Le dix"huit aout mil neu? cent & neuf heures dix minutes, est décédé rue de la 21 Chine 4, Corrado REGRUTO, domicilié à Aulnay sous"Bois (Seine et oise) 24 rue du Préfet # * * Chaleil, né à Mongrando (It alie) le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, artisan * magon, fils de Jean REGRUTO et de Thérese CATTA, époux décédés, époux de BERTINETTI, * les prénoms de l'épouse it ant inconnus du déclarant) - Dressé le dix-neur août mil neuf cent **** cirquant e-cinq à quinze heures dix minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUSU, * * quarant e-huit ans, employé, rue de lá Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au mai re du vingtieme axcondi ssement de Paris /.J and exputure Le dix-huit aout mil neu? cent cinquantemcing, dix-neuf heures quinze minut es, est décédée **** . 2 1 rue de la Chine 4, Jeanne Marie LE CORRE, domiciliée à Paris, 20 °, rue de la Mare 43, née a Quimper (Finistère) le quatre mai mil neuf cent treize, sans profession, fille de Jean Yvon *** LE CORRE et de Marie Renée HEMERY, époux décédés,- épouse de Emilien André VIRIOT .- * ** 1 Dressé le dixneut août mil neu? cent cinquante-eing, à quinze heures ving minutes, sur la ** n déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, Iectu- g re faite, a signé Ev ec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, décoré de da Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, /.J Selvan 