Contet Dernior Feuillet Pee 2953 ST Le treize Novembre mil neuf cent cinquante cing a quinze heures quinze, est deceace, * * 4, rue de la Chine, BErthe Ida BOLU, domiciliée 62, BOulevard de Méni Imont ant, a Paris XX', née le vingt huit, Juillet mil huit cent soixante quinze à Paris XI° arrondissement, sans profession, fille de Louis Emile BOLU, et de Fanny Denise PORTIER, époux décé- dés.- Veuve en premieres Noces de : Nicolas BILLONG. Veuve en secondes Noces de : Ju- . les Louis THOEST.- Dressé le quat orze Novembre mil neur cent cinquante cinq, a qua- torze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, enr ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et ale la Médail- le de la Résistance Française. c-M./. lifaurer 2954, Le treize Novembre mil neur cent cinquant e cing, a huit heures quarant cinq, est décédée - 4, rue de la Chine, Marie MONTEILS, domiciliée à Bagnolet (Seine), 103 rue Delescluzes, * LLET ée le seize Juin mil huit cent soixante douze à Castelculier (LOt-et-Geronne), sans profession, fille de Pierre MONTEILS et de Catherine BOR, époux décédés.- Divorcé de * * Raymond Alcide DROUILLET.- DRessé le quat orze Novembre mil neuf c ent cinquant e cinq, a quatorze heures trente, sue la déclaration de Eugene'Marie, LE GAUDU, quarant e huit ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture faitte, a signé avec Nous, Alexandre TARD, edjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.- c-M./. lesour as 2955 Le treize Novembre mil neur cent cinquant e cing a seize heures vingt, est accouchée d' 'un enfant présentement sans vie du sexe réminin, 4, rue de la Chine, Ferrondja IKH ENACHE, née le treize Juillet mil neur cent vingt sept a Takastz (const antine), épouse de Mohand * * * Arezki TIGRINE, né le deux Novembre mil neul cent neuf, à Takaatz ( COnstantine), * * manoeuvre, domiciliés à Bagnolet (SEine), 47 rue Jeanne Hornet.- DRessé le quinze Novembre mil neuf cent cinquant e cinq, neuf heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, qua- rante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé- avec Nous, Alexandre [ ARD- adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix @e Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- - c-M./. learn 2956 Vu la signification a Nous Faite le quatorze Novembre mil neur cent cinquante cinq, d' un tir". jugement rendu por le Tribunal Civil de la Seine, en date du trente.Septembre mil neur cent d' un cinquant e cing, Nous transcrivons ici le $ dispositif du dit Jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS, Dit et déclare que le vingt neuf Juillet mil neur cent quarant e deux, est décédé a Drancy Chana OSECKI, domiciliée à Paris 20°, 50, rue Vitruve, née à Dobre * * 1 (Pologne), le vingt huit Novembre mil neuf cent neuf, fille de Hersz OSECKI, et de Frajda KOCKA épouse de Nuchim SZECITER.- Dit que le présent Jugement tiendra lieu d' acte de déces du sus-nommé et qu'il sera oppesable aux tiers-dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres de l'Et At civil de la Mairie du 20° arrondissement .- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'Officier de l'Et at Civil qui opegera la transcription devra se conformer aux dispo- sitions des articles 49, 79, dernier alinéa et 91,- deuxieme alinéa du Code Civil. * ** Transcrit le quinze Novembre mil neuf cent cinquante cinq, a neuf heures dix, per Nous, * - Alexandre TARD, adjoint au Maire du 'vingtième arrondissement de Paris, Dégorsé de Ia Croix de * 1 Guerre et de la-Médaille de la Résistanc Fr ingaise.- c-M./. Contet Dernior Feuillet Pee 2953 ST Le treize Novembre mil neuf cent cinquante cing a quinze heures quinze, est deceace, * * 4, rue de la Chine, BErthe Ida BOLU, domiciliée 62, BOulevard de Méni Imont ant, a Paris XX', née le vingt huit, Juillet mil huit cent soixante quinze à Paris XI° arrondissement, sans profession, fille de Louis Emile BOLU, et de Fanny Denise PORTIER, époux décé- dés.- Veuve en premieres Noces de : Nicolas BILLONG. Veuve en secondes Noces de : Ju- . les Louis THOEST.- Dressé le quat orze Novembre mil neur cent cinquante cinq, a qua- torze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, enr ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et ale la Médail- le de la Résistance Française. c-M./. lifaurer 2954, Le treize Novembre mil neur cent cinquant e cing, a huit heures quarant cinq, est décédée - 4, rue de la Chine, Marie MONTEILS, domiciliée à Bagnolet (Seine), 103 rue Delescluzes, * LLET ée le seize Juin mil huit cent soixante douze à Castelculier (LOt-et-Geronne), sans profession, fille de Pierre MONTEILS et de Catherine BOR, époux décédés.- Divorcé de * * Raymond Alcide DROUILLET.- DRessé le quat orze Novembre mil neuf c ent cinquant e cinq, a quatorze heures trente, sue la déclaration de Eugene'Marie, LE GAUDU, quarant e huit ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture faitte, a signé avec Nous, Alexandre TARD, edjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.- c-M./. lesour as 2955 Le treize Novembre mil neur cent cinquant e cing a seize heures vingt, est accouchée d' 'un enfant présentement sans vie du sexe réminin, 4, rue de la Chine, Ferrondja IKH ENACHE, née le treize Juillet mil neur cent vingt sept a Takastz (const antine), épouse de Mohand * * * Arezki TIGRINE, né le deux Novembre mil neul cent neuf, à Takaatz ( COnstantine), * * manoeuvre, domiciliés à Bagnolet (SEine), 47 rue Jeanne Hornet.- DRessé le quinze Novembre mil neuf cent cinquant e cinq, neuf heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, qua- rante huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé- avec Nous, Alexandre [ ARD- adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix @e Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- - c-M./. learn 2956 Vu la signification a Nous Faite le quatorze Novembre mil neur cent cinquante cinq, d' un tir". jugement rendu por le Tribunal Civil de la Seine, en date du trente.Septembre mil neur cent d' un cinquant e cing, Nous transcrivons ici le $ dispositif du dit Jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS, Dit et déclare que le vingt neuf Juillet mil neur cent quarant e deux, est décédé a Drancy Chana OSECKI, domiciliée à Paris 20°, 50, rue Vitruve, née à Dobre * * 1 (Pologne), le vingt huit Novembre mil neuf cent neuf, fille de Hersz OSECKI, et de Frajda KOCKA épouse de Nuchim SZECITER.- Dit que le présent Jugement tiendra lieu d' acte de déces du sus-nommé et qu'il sera oppesable aux tiers-dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres de l'Et At civil de la Mairie du 20° arrondissement .- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'Officier de l'Et at Civil qui opegera la transcription devra se conformer aux dispo- sitions des articles 49, 79, dernier alinéa et 91,- deuxieme alinéa du Code Civil. * ** Transcrit le quinze Novembre mil neuf cent cinquante cinq, a neuf heures dix, per Nous, * - Alexandre TARD, adjoint au Maire du 'vingtième arrondissement de Paris, Dégorsé de Ia Croix de * 1 Guerre et de la-Médaille de la Résistanc Fr ingaise.- c-M./. 