Le deux octobre mil neuf cent cinquante-cing sept heures est decedbe, rue de la Chine, 4 260 Yvonne Albertine BOUILLE , domiciliée, a Romainville ( Seine') 106 , rue AT exandre Dumas née a Saint Denis ( Seine ) le treize mars mil huit cent quatre-vingt*dixneu." sans profession^ Fille de Pierre BOUILLÉ et de Anne Marie PLANCHAIS, décédés, épouse de Jules René GOBY .- Dressé Te trois octobre mil neur cent cinquantercinq neuf heures vingt minutes sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU  , quarantemhuit ans , employé rue de la Chine, 4,0 qui lecture faite , a signé avec'NOus  Alexandre TARD, décoré de la Croix de querre et de la. Médaille la Résistance francaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris :/8T ligawn Le prenier octobre mil neuf eent einquant e-eing douze heures vingt minutes est décédée, rue de la Chine 4, Virginie Léontine SONNET , domiciliée a Saumur ( Maine et Loire ) rue Seigneur 2 6 10 , née a Laval ( Mayenne ) le dix-huit déeembre mil huit eent scixante-treize , sans profession , * Fille de Joseph Marie SONNET - et de Léontine LERAY , époux décédés ; veuve de Henri Joseph * * Marie GENDRE .- Dressé le trois ostobre mil neuf eent, einquante-einq neuf heures trente minu- t es  , sur la déolaration de Eugene Marie LE GAUDU  , quarante-huit ans employé rue de la Chine 4 , qui leeture faite, a signé avee NOUS Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris? Cosauia STATE La mention ci=dessous se réfere à l'acte de déces de Louis JUles Elie MENAGER  , transcrit à 26 1 Paris vingtieme arrondissement , le huit septembre mil neuf cent quinze, registre 254, bis, acte 329 , bis . Nention apposée le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-cing, conformé- ment a la loi du dix-lauit avril mil neuf cent dirbuit . Les parents du défunt doivent être pré- nommés : le pere Henry Núcolas, Henry orthographié avec un Y et non un I la mere, CLémentine Justine Alexandrine et non Clémentine seulement . Il était époux de AUDBERT Trans- crit le trois octobre mil neu? cent cinquentercinq` registre 420 acte 2611 a par NOUS Alexan7 dre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la liédaillede la Résistence frangaise adjoipt au Neire du vingtieme arrondissement de Paris //T Le trois octobre mil neuf cent einquantercing, cinq heures vingt minutes, est décédée rue de 26 la Chine, 4, * Catherine Augustine SEGUIN, domiciliée a Paris 19° , 27 , rue du Doct eur Pot ain née a Colméry ( Niêvre-) le vingt-cing novembre mil huit cent quatrevvingt-six, sans profession Fille de Louis SEGUIN', et de Marie JARREAU,, époux décédés-, veuve de Georges NOEL :- Dressé le trois octobre mil- neur cent cinquantercing, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marle LE GAUDU , quarante-huit ans , employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanes Française , adjoint au Maire. du. vingtimm arrondissement de Paris 2/31 T HAST celoan Le deux octobre mil neuf cent cinquente-cing onze heures vingt-cing minutes, est décédé rue 2 6 1 de la Chine , 4, Robert Joseph GIRONNAY , do-icilié a Paris 19° , 249 , rue de Belleville, né à Paris quatorzieme arrondissement , le vingt-neuf janvier mil neuf cent un , pointeau, fils de Louis Marie Alexandre GIRONNAY et de Victorine Séraphine BUOT , époux décédés époux 'de - Marcelle Armande Marie THALASSO :- Dressé le trois octobre mil neu. cent cinquante-cing , quar torze heures dix minutes , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , querante-huit ans , em- ployé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Alexandre TARD , décoré de la Croix de quegre et de la Médaille de la Résistance Grangaise , adjoint au Maire du vingtie me arrondissement de Paris echaws anyay Le deux octobre mil neuf cent cinquante-cing sept heures est decedbe, rue de la Chine, 4 260 Yvonne Albertine BOUILLE , domiciliée, a Romainville ( Seine') 106 , rue AT exandre Dumas née a Saint Denis ( Seine ) le treize mars mil huit cent quatre-vingt*dixneu." sans profession^ Fille de Pierre BOUILLÉ et de Anne Marie PLANCHAIS, décédés, épouse de Jules René GOBY .- Dressé Te trois octobre mil neur cent cinquantercinq neuf heures vingt minutes sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU  , quarantemhuit ans , employé rue de la Chine, 4,0 qui lecture faite , a signé avec'NOus  Alexandre TARD, décoré de la Croix de querre et de la. Médaille la Résistance francaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris :/8T ligawn Le prenier octobre mil neuf eent einquant e-eing douze heures vingt minutes est décédée, rue de la Chine 4, Virginie Léontine SONNET , domiciliée a Saumur ( Maine et Loire ) rue Seigneur 2 6 10 , née a Laval ( Mayenne ) le dix-huit déeembre mil huit eent scixante-treize , sans profession , * Fille de Joseph Marie SONNET - et de Léontine LERAY , époux décédés ; veuve de Henri Joseph * * Marie GENDRE .- Dressé le trois ostobre mil neuf eent, einquante-einq neuf heures trente minu- t es  , sur la déolaration de Eugene Marie LE GAUDU  , quarante-huit ans employé rue de la Chine 4 , qui leeture faite, a signé avee NOUS Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris? Cosauia STATE La mention ci=dessous se réfere à l'acte de déces de Louis JUles Elie MENAGER  , transcrit à 26 1 Paris vingtieme arrondissement , le huit septembre mil neuf cent quinze, registre 254, bis, acte 329 , bis . Nention apposée le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-cing, conformé- ment a la loi du dix-lauit avril mil neuf cent dirbuit . Les parents du défunt doivent être pré- nommés : le pere Henry Núcolas, Henry orthographié avec un Y et non un I la mere, CLémentine Justine Alexandrine et non Clémentine seulement . Il était époux de AUDBERT Trans- crit le trois octobre mil neu? cent cinquentercinq` registre 420 acte 2611 a par NOUS Alexan7 dre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la liédaillede la Résistence frangaise adjoipt au Neire du vingtieme arrondissement de Paris //T Le trois octobre mil neuf cent einquantercing, cinq heures vingt minutes, est décédée rue de 26 la Chine, 4, * Catherine Augustine SEGUIN, domiciliée a Paris 19° , 27 , rue du Doct eur Pot ain née a Colméry ( Niêvre-) le vingt-cing novembre mil huit cent quatrevvingt-six, sans profession Fille de Louis SEGUIN', et de Marie JARREAU,, époux décédés-, veuve de Georges NOEL :- Dressé le trois octobre mil- neur cent cinquantercing, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marle LE GAUDU , quarante-huit ans , employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanes Française , adjoint au Maire. du. vingtimm arrondissement de Paris 2/31 T HAST celoan Le deux octobre mil neuf cent cinquente-cing onze heures vingt-cing minutes, est décédé rue 2 6 1 de la Chine , 4, Robert Joseph GIRONNAY , do-icilié a Paris 19° , 249 , rue de Belleville, né à Paris quatorzieme arrondissement , le vingt-neuf janvier mil neuf cent un , pointeau, fils de Louis Marie Alexandre GIRONNAY et de Victorine Séraphine BUOT , époux décédés époux 'de - Marcelle Armande Marie THALASSO :- Dressé le trois octobre mil neu. cent cinquante-cing , quar torze heures dix minutes , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , querante-huit ans , em- ployé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Alexandre TARD , décoré de la Croix de quegre et de la Médaille de la Résistance Grangaise , adjoint au Maire du vingtie me arrondissement de Paris echaws anyay 