Le vingt quatre Octobre mil neufreent cinquant e eing, à dix huit heures est décédée, 18 rue de la Croix Saint Simon, Camille domiciliée 27, Cours de Vincennes, sans pro- 2799 fession, née le huit Juin mil neur cent deux, a Tournon Saint Pierre (Indre~et-Loire), * $ fille de Louis Alexandre CLÉMENT et de Mari e Clémence DESRAY, époux décédés.- Epouse de Maurice Emilien Dressé le vingt cinq Octobre mil neui eent cinquent cinq, a neui heúres dix, sur la déclaration de Maurice Emilien PAILADELPAL, époux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Aleandre TARD, adjoint au Meire du vingtième arrondissement de * ** Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.- Le vingt quatre Octobre mil neur cent cinquant e cino, a dix huit heures, est décédée, en** son domicile, 122, Boulevard de Charonne, Gabrielle Anne Marie FOURNIER, retraitée, * 2800 née le huit décembre- mil huit cent soixante douze, a Lorient (Morbihan), fille de, Ernest FOURNIER, et de Merie de GUEMANGUEN, époux décédés.- célibataire.- Dressé le vingt cinq octobre mil neul cent cinquant e cinq, a neuf heures trent e, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixant e trois ans, employé 104 , rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Alexendre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Française. - c-M./. Baraci Le vingt quatre Oetobre mil neuf eent cinquant e cinq, a seize heures dix, est décédé 4,** rue de la Chine; Jean CHAUMAS, domicilié a Paris XI° arrondissement 114 rue de la Requette nés le quatre Mars. mil huit cent quatre vingt huit à Dompierre-sur"Besbre (ALlier), sans 2801 profession, filse de Jean CHAUMAS et de Jeanne BELIN, époux,- Divoreés en premieres No" ees de : Anne Marie BONNET.- Divorcés en secondes noces de : Lucie Joséphine GAY :- Dres sé le vingt cinq Octobre mil neuf cent cinquart e einq, e quatorze heures, sur la déclara - tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lectúre * fait e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, lefarm Le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquant cino, a neuf heures vingt cinq, est dé- 2802 cédée 4, rue de la chine, Marthe Madeleine MICHAUD, domiciliée a Paris 11° arrondissement 10, rue Robert Houdin, née le trois avril mil neuf cent onze à Bethines (Vienne), sans pro- Fession, fille de Jules MICHAUD décédé et de Vietorine Marie HELION, sans profession, sa veuve, domiciliée a Thaies (Indre), - Epouse de Pierre Paul Sylvein GODARD.- Dressé le vingt cinq octobre mil neuf cent cinquante'cing, a quatorze heures dix, sur la décla- ration de Eugene Merie LE GAUDU, quarante huit ens, employé, 4, rue de la Chine, qui, ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vin tieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résist ance behanies Le vingt quatre ot obre mil neuf cent cinquant cing a seize heures quinze, est décédé 280 4 rue de la Chine, Alphonse NOTAIRE, domicilié à Montreuil (SEine), 8 rue Edouard Vaillant, * né le dix huit Juin mil huit cent soixante seize a Paris (SEine) , sans profession, fils de Désiré NOTAIRE et de Claire Serine, époux décédés. - Veur de Augustine VUTRAU- PE.- Dressé le vingt cinq octobre mil neu? cent cinquent cing a quatorze heures vingt sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e huit ans, employé 4, rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme ar- rondissement de Peris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist anot Fran" gaise.- C.M./. behown Le vingt quatre Octobre mil neufreent cinquant e eing, à dix huit heures est décédée, 18 rue de la Croix Saint Simon, Camille domiciliée 27, Cours de Vincennes, sans pro- 2799 fession, née le huit Juin mil neur cent deux, a Tournon Saint Pierre (Indre~et-Loire), * $ fille de Louis Alexandre CLÉMENT et de Mari e Clémence DESRAY, époux décédés.- Epouse de Maurice Emilien Dressé le vingt cinq Octobre mil neui eent cinquent cinq, a neui heúres dix, sur la déclaration de Maurice Emilien PAILADELPAL, époux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Aleandre TARD, adjoint au Meire du vingtième arrondissement de * ** Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.- Le vingt quatre Octobre mil neur cent cinquant e cino, a dix huit heures, est décédée, en** son domicile, 122, Boulevard de Charonne, Gabrielle Anne Marie FOURNIER, retraitée, * 2800 née le huit décembre- mil huit cent soixante douze, a Lorient (Morbihan), fille de, Ernest FOURNIER, et de Merie de GUEMANGUEN, époux décédés.- célibataire.- Dressé le vingt cinq octobre mil neul cent cinquant e cinq, a neuf heures trent e, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixant e trois ans, employé 104 , rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Alexendre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Française. - c-M./. Baraci Le vingt quatre Oetobre mil neuf eent cinquant e cinq, a seize heures dix, est décédé 4,** rue de la Chine; Jean CHAUMAS, domicilié a Paris XI° arrondissement 114 rue de la Requette nés le quatre Mars. mil huit cent quatre vingt huit à Dompierre-sur"Besbre (ALlier), sans 2801 profession, filse de Jean CHAUMAS et de Jeanne BELIN, époux,- Divoreés en premieres No" ees de : Anne Marie BONNET.- Divorcés en secondes noces de : Lucie Joséphine GAY :- Dres sé le vingt cinq Octobre mil neuf cent cinquart e einq, e quatorze heures, sur la déclara - tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e huit ans, employé 4 rue de la Chine, qui, lectúre * fait e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, lefarm Le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquant cino, a neuf heures vingt cinq, est dé- 2802 cédée 4, rue de la chine, Marthe Madeleine MICHAUD, domiciliée a Paris 11° arrondissement 10, rue Robert Houdin, née le trois avril mil neuf cent onze à Bethines (Vienne), sans pro- Fession, fille de Jules MICHAUD décédé et de Vietorine Marie HELION, sans profession, sa veuve, domiciliée a Thaies (Indre), - Epouse de Pierre Paul Sylvein GODARD.- Dressé le vingt cinq octobre mil neuf cent cinquante'cing, a quatorze heures dix, sur la décla- ration de Eugene Merie LE GAUDU, quarante huit ens, employé, 4, rue de la Chine, qui, ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vin tieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résist ance behanies Le vingt quatre ot obre mil neuf cent cinquant cing a seize heures quinze, est décédé 280 4 rue de la Chine, Alphonse NOTAIRE, domicilié à Montreuil (SEine), 8 rue Edouard Vaillant, * né le dix huit Juin mil huit cent soixante seize a Paris (SEine) , sans profession, fils de Désiré NOTAIRE et de Claire Serine, époux décédés. - Veur de Augustine VUTRAU- PE.- Dressé le vingt cinq octobre mil neu? cent cinquent cing a quatorze heures vingt sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e huit ans, employé 4, rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme ar- rondissement de Peris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist anot Fran" gaise.- C.M./. behown 