Le vingt seut octobre mil neuf cent cinquant a huit heures trente, est décédé en son domicile, 11, rue Martin Garat, Henri Alphonse Julien SAUZÓN, net le douze révrier 2819 mil neur cent deux à beaufort (Jura), Receveur des Contributions Indirectes, fils de Marie Alphonse SAUZON, et de Marguerit e Marthe ,Alice ROUSSEL-SIMONIN, bpox décédés.- Epouxt de Simone Jeanne VIGOUR.- Dressé le vingt sept octobre mil neuf e ent cincuant e cing, onze heures, sur la déclaration de Gustave Poirier, soixant trois ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, AleyÄNdge TARD, adjoint au Vaire su vingtieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix de guerre et de la MET Rejected daille de la Résistance Frangaise. c-Md/. 300 Le vingt sept octobre m17 neuf cent cinquante cinq, a zéro heure quarant e cinq, est ac- couchee d' un enfant présent ement sans vie du sexe l'éminin, 162 rue de Belleville Madeleine 2820 ) Léontine DEMAY, née le quatre août mil neuf cent vingt six a Rannes (ITe et Vilaine) , ma- : noeuvre, domiciliée a Paris 11° arrondissement 22, rue Jules VErne.- Dressé le vingt sept octobre mil neur cent cinquente cinq, a douze heures, sur la déclaration de Yvonne LOISEL- LIER, née CANTAGREL, quarant e ans, employée 162, rue de Belleville, qui, -lecture faite, a si- gné avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré - de to Croi: x, de Guerre et de la Médaille de is Résistance Française. C-M./. and Gamelhy Le vingt sept octobre mil neui cent cinquant cinq a. onze heures, est decedle en son domi- 2821 cile 148 rue de . Bagnolet, Marguerite POIRIER, sans profession, née le vingt trois 1é- vrier mil huit cent soixante trois, a Lapeyre (creuse), fille de Pierre POIRIER et de * Mari e RAZET, époux décédés.- Veuve de Adrien Joseph ADAM,- Dressé le vingt sept Oc- tobre mil neuf cent cinquant e cinq a douze heures dix, sur la déclaration de Eugene Ma- ri e LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre' TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Decordic la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise.- c-M./2 agour - Le vingt six Octobre mil neur cent cinquant e cinq, à vingt deux heures quarant e, est dé- 282 cédée, 4, rue de la Chine, Berthe Jeanne * BILLOT, sans profession, domiciliée à Paris 20° , 14 rue, des Lyanes, née le vingt deux novEmbre mil huit cent quatre vingt deux, a Paris VI° , fille de Jules Marius BILLOT, et de Jeanne Victorine TOURAUJON, époux décédés.- Veuve, de Jules PICOT.- Dressé le- vingt sept octobre mil neur cent cinquant cinq, a * * * quat orze heures, sur la déclaration de Bugene Mari e LE GAUDU, quarant huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Aleendre TARD, adjoint su Maire du * vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Ré-9 sistance Frangaise. c-M./.) bearn Le vingt six octobre mil neuf cent cinquant cing a quinze heures, est décédée, 4, rue de la chine, Andrée Jeanne GOLBERY, née le douze Juin mil huit cent quatre vingt sept à 2823 Paris 12° arrondissement, domiciliée 22 rue Bisson, Sans profession, fille de clément , GOLBERY, et de Eléonore DUMAND, époux décédés. - Veuve de Hem Louis PÉCATIER.- - Dressé le vingt sept octobre mil neuf cent cinquant e cing, a quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Mari e LE_GAUDU, quarant e ans, employé 4, rue de la chine, qui, lecture fait e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Decoré de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Française,- c-M./. Maja Le vingt seut octobre mil neuf cent cinquant a huit heures trente, est décédé en son domicile, 11, rue Martin Garat, Henri Alphonse Julien SAUZÓN, net le douze révrier 2819 mil neur cent deux à beaufort (Jura), Receveur des Contributions Indirectes, fils de Marie Alphonse SAUZON, et de Marguerit e Marthe ,Alice ROUSSEL-SIMONIN, bpox décédés.- Epouxt de Simone Jeanne VIGOUR.- Dressé le vingt sept octobre mil neuf e ent cincuant e cing, onze heures, sur la déclaration de Gustave Poirier, soixant trois ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, AleyÄNdge TARD, adjoint au Vaire su vingtieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix de guerre et de la MET Rejected daille de la Résistance Frangaise. c-Md/. 300 Le vingt sept octobre m17 neuf cent cinquante cinq, a zéro heure quarant e cinq, est ac- couchee d' un enfant présent ement sans vie du sexe l'éminin, 162 rue de Belleville Madeleine 2820 ) Léontine DEMAY, née le quatre août mil neuf cent vingt six a Rannes (ITe et Vilaine) , ma- : noeuvre, domiciliée a Paris 11° arrondissement 22, rue Jules VErne.- Dressé le vingt sept octobre mil neur cent cinquente cinq, a douze heures, sur la déclaration de Yvonne LOISEL- LIER, née CANTAGREL, quarant e ans, employée 162, rue de Belleville, qui, -lecture faite, a si- gné avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré - de to Croi: x, de Guerre et de la Médaille de is Résistance Française. C-M./. and Gamelhy Le vingt sept octobre mil neui cent cinquant cinq a. onze heures, est decedle en son domi- 2821 cile 148 rue de . Bagnolet, Marguerite POIRIER, sans profession, née le vingt trois 1é- vrier mil huit cent soixante trois, a Lapeyre (creuse), fille de Pierre POIRIER et de * Mari e RAZET, époux décédés.- Veuve de Adrien Joseph ADAM,- Dressé le vingt sept Oc- tobre mil neuf cent cinquant e cinq a douze heures dix, sur la déclaration de Eugene Ma- ri e LE GAUDU, quarante huit ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre' TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Decordic la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise.- c-M./2 agour - Le vingt six Octobre mil neur cent cinquant e cinq, à vingt deux heures quarant e, est dé- 282 cédée, 4, rue de la Chine, Berthe Jeanne * BILLOT, sans profession, domiciliée à Paris 20° , 14 rue, des Lyanes, née le vingt deux novEmbre mil huit cent quatre vingt deux, a Paris VI° , fille de Jules Marius BILLOT, et de Jeanne Victorine TOURAUJON, époux décédés.- Veuve, de Jules PICOT.- Dressé le- vingt sept octobre mil neur cent cinquant cinq, a * * * quat orze heures, sur la déclaration de Bugene Mari e LE GAUDU, quarant huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Aleendre TARD, adjoint su Maire du * vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Ré-9 sistance Frangaise. c-M./.) bearn Le vingt six octobre mil neuf cent cinquant cing a quinze heures, est décédée, 4, rue de la chine, Andrée Jeanne GOLBERY, née le douze Juin mil huit cent quatre vingt sept à 2823 Paris 12° arrondissement, domiciliée 22 rue Bisson, Sans profession, fille de clément , GOLBERY, et de Eléonore DUMAND, époux décédés. - Veuve de Hem Louis PÉCATIER.- - Dressé le vingt sept octobre mil neuf cent cinquant e cing, a quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Mari e LE_GAUDU, quarant e ans, employé 4, rue de la chine, qui, lecture fait e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Decoré de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Française,- c-M./. Maja 