Trente-trois 2 2 8 5 TRANSCRIPTION du DIXIEME ARRONDISSEMENT de PARIS.- Le six août mil neuf cent cinquantemcing, * cing, cinq heures, est décédée 2 rue Ambroise Paré, Emma Lofise NIAUX, née a Paris, vingtieme arron ndaz dissement, le dixhhuit Juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée à Paris Pa- 20°, 15, rue des Tourelles, fille de Pierre Charles NIAUX et de Marie Adélaide PÉRIN, - époux ** Jux décédés, - Epouse de Louis Ernest HUBERT.- Dressé le huit août mil neuf cent cinquantemcing, ** ** quinze heures, sur la déclaration de Robert Fabaron, vingt-cinq ans, employé, 2 rue Ambroise Paré ** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges BORNOT, maire-adjoint du dixieme arrondissement de it- Paris, Officier de la Légion d'Honneur. Transcrit le trent e soût mil neur cent cinquantemcing, eme dix heures quarante minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la * ** heu- Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de garis./. ice 286 Le trente aout mil neu? cent cinquante-cing, une heure trent minutes, est décédée en son domi- it e- cile rue de Belleville, 112, Mélina Eugénie PIERLOZ, née à Paris, vingtieme arrondissement, * Jaint le huit octobre mil huit cent sans profession, fille de Jean Frédéric David ins Alphonse PIERLOZ et de Marie Anna THEZIT, époux décédés, - veuve de Louis RICHIER . : Dressé le lle trente août mil neur cent cinquant e-cing, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de ** inq, Gustave POIRIER, soixante-trois ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture fai te, a si- 15 gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance : zie- Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J uf * de Le trente aout mil neur cent a cinq heures est décédée rue de bagnolet 148, te- 287 Eugénie Honorine BESSON, domiciliée à Paris, 19° ** 25 rue Eugene Jumin, née à Vernois (Jura) le Is eme qug, cinq janvier mil huit éent soixantremquinze, sans profession, fille de hilaire BESSON, *** I et de Oct avie DEVILLERS, époux décédés, veuve de Victor Ernest AVRIL.- - Dressé le trente * ** - août mi neu? cent cinquantercing a quat orzze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE * ** cien GAUDU , quaranterhuit ans, employé, rue-de la Chine 4, qui, lecture faite, 9. signé avec Nous, - *** ous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rési st ence Francaise, ad en- joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. s mai blows août mil neu? cent cinquante, cinq dixsept heures quarante-cinq minuted, est ** 288 Le vingt-neu? de la chine 4n Henri Léon HUET domicilié a Paris 20° - 58, rue des Rigoles décédé, né a rue ( Oise ) le ving-sept septembre mil huit cent quatre-vings-cinq sans profes- ** Chantilly fils de Armand HUET , et de Marie Virginie COURTEVILLE, époux décédés , divoréé Dressé en le pre- * sion mieres 5 de Lucie ZAOUNE et époux en secondes noces de Marie Emilie VEZY  .- ent noces août mil neuf cent cinquante, cinq , quatorze heures dix minutes sur ia déclaration faite de E, trents Marie LE GAUDU , quarante-huit ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture la Résis- , a Eugene signé avec Nous , Alexandre TARD ; décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de t ance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Parás // T lefarne as 2289 vingt-neu? août mil neuf cent cinquentemcing,onze heures quarante- cing minut es, est décédé Le de la Chine 4, Henri BERTRAND, domidlié a Paris, 20°, rue de l'Est 7, né à Saint Rémy * ** rue (Correze) le douze avril mil neuf cent un, employé des post es, fils de Pierre BERTRAND et de CAMMAGNAC, époux décédés,- époux de Madeleine LABORIE. - Dressé le trente août mil neul Jeanne cent cinquante-cing 'quat orze heures vingt minutes, siur la déclaration de Eugene Marie Alexandre LE GAUDU S, ur e-huit ans, employé, que de la Chine 4, 'qui, lecture faite, a signéavec Nous, TARD, quarant décoré de la croix de Guerre et de la Médail lle de la Résist Snoe Française, adjoint au mai re re du vingtiem arrondissement de paris./.J SCHOOL de u cecaines e Trente-trois 2 2 8 5 TRANSCRIPTION du DIXIEME ARRONDISSEMENT de PARIS.- Le six août mil neuf cent cinquantemcing, * cing, cinq heures, est décédée 2 rue Ambroise Paré, Emma Lofise NIAUX, née a Paris, vingtieme arron ndaz dissement, le dixhhuit Juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée à Paris Pa- 20°, 15, rue des Tourelles, fille de Pierre Charles NIAUX et de Marie Adélaide PÉRIN, - époux ** Jux décédés, - Epouse de Louis Ernest HUBERT.- Dressé le huit août mil neuf cent cinquantemcing, ** ** quinze heures, sur la déclaration de Robert Fabaron, vingt-cinq ans, employé, 2 rue Ambroise Paré ** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges BORNOT, maire-adjoint du dixieme arrondissement de it- Paris, Officier de la Légion d'Honneur. Transcrit le trent e soût mil neur cent cinquantemcing, eme dix heures quarante minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la * ** heu- Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de garis./. ice 286 Le trente aout mil neu? cent cinquante-cing, une heure trent minutes, est décédée en son domi- it e- cile rue de Belleville, 112, Mélina Eugénie PIERLOZ, née à Paris, vingtieme arrondissement, * Jaint le huit octobre mil huit cent sans profession, fille de Jean Frédéric David ins Alphonse PIERLOZ et de Marie Anna THEZIT, époux décédés, - veuve de Louis RICHIER . : Dressé le lle trente août mil neur cent cinquant e-cing, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de ** inq, Gustave POIRIER, soixante-trois ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture fai te, a si- 15 gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance : zie- Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J uf * de Le trente aout mil neur cent a cinq heures est décédée rue de bagnolet 148, te- 287 Eugénie Honorine BESSON, domiciliée à Paris, 19° ** 25 rue Eugene Jumin, née à Vernois (Jura) le Is eme qug, cinq janvier mil huit éent soixantremquinze, sans profession, fille de hilaire BESSON, *** I et de Oct avie DEVILLERS, époux décédés, veuve de Victor Ernest AVRIL.- - Dressé le trente * ** - août mi neu? cent cinquantercing a quat orzze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE * ** cien GAUDU , quaranterhuit ans, employé, rue-de la Chine 4, qui, lecture faite, 9. signé avec Nous, - *** ous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rési st ence Francaise, ad en- joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. s mai blows août mil neu? cent cinquante, cinq dixsept heures quarante-cinq minuted, est ** 288 Le vingt-neu? de la chine 4n Henri Léon HUET domicilié a Paris 20° - 58, rue des Rigoles décédé, né a rue ( Oise ) le ving-sept septembre mil huit cent quatre-vings-cinq sans profes- ** Chantilly fils de Armand HUET , et de Marie Virginie COURTEVILLE, époux décédés , divoréé Dressé en le pre- * sion mieres 5 de Lucie ZAOUNE et époux en secondes noces de Marie Emilie VEZY  .- ent noces août mil neuf cent cinquante, cinq , quatorze heures dix minutes sur ia déclaration faite de E, trents Marie LE GAUDU , quarante-huit ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture la Résis- , a Eugene signé avec Nous , Alexandre TARD ; décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de t ance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Parás // T lefarne as 2289 vingt-neu? août mil neuf cent cinquentemcing,onze heures quarante- cing minut es, est décédé Le de la Chine 4, Henri BERTRAND, domidlié a Paris, 20°, rue de l'Est 7, né à Saint Rémy * ** rue (Correze) le douze avril mil neuf cent un, employé des post es, fils de Pierre BERTRAND et de CAMMAGNAC, époux décédés,- époux de Madeleine LABORIE. - Dressé le trente août mil neul Jeanne cent cinquante-cing 'quat orze heures vingt minutes, siur la déclaration de Eugene Marie Alexandre LE GAUDU S, ur e-huit ans, employé, que de la Chine 4, 'qui, lecture faite, a signéavec Nous, TARD, quarant décoré de la croix de Guerre et de la Médail lle de la Résist Snoe Française, adjoint au mai re re du vingtiem arrondissement de paris./.J SCHOOL de u cecaines e 