Ginquante-eing 2504 Le vingt-de septembre mil neuf cent cinquantercinq vingt heures quarante minutes, est décé- dée , rue de la Chine, 4, Johanne TRNKA domiciliée a Bagnolet ( Seine ) 31, avenue de * * Stalingrad, née à Plzen ( Tchécoslovaquie ) le vingt-deux novembre mil neuf cent heuf, sans profession, fillede Jean TRNKA, et de Antoinette .FISCHEROVA, époux décédés, épouse de * Georges Jules PELLETIER :- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquantercing, trei- é ze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarant e-huit ans , employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec NOUS ALexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance fran&aise adjoint au Maire du vingtie- me arrondissement de Paris legenm u- Le vingt-deux sept embre mil neuf cent sept heures dix minutes, est-décédée : rue de la Chine , 4, Victoria Hélene BRUNE, domiciliée à MOntreuil ( Seine ) 11 rue des * Ormes , née a Cherbourg ( Manche ) Le seize juillet mil huit cent quatre-vingt-deux sans pro- 1e fession', fille de Louis BRUNE , et de Virginie Augustine COUPEY , époux décédés, célibataire, nu- bis Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-cinq ; treize heures ciaquante minutes , D, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-huit ans employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite, a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la pt Médaille de la Résist ance française', adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Pagis?/. * ceroum 5 6 Le vingt-deux septembre, mil neuf cent cinquante-cing, a vingt-deux heures quinze minutes est décédé , rue de la Chine , 4, Bernard NATH ON , domicilié a Paris 20° , rue de la Réunion né a Fourmies ( Nord ) le vingt-quatre avril mil neuf cent vingt=neu?, chauffeur  fils de *** Madeleine Aurélie Elvire MATHON, journaliere , domiciliée a Gennevilliers ( Seine ) 127, rue Henri barbusge . Marié a @enevieve Mauricette BOUQUILLION Dressé le vingt-trois septembre mi 1 neuf cent cinquantercing, quatorze heures , sur la de laration de Eugene Narie LE GAUDU  qua- rante-huit ans , employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille. de la Résistance française adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris ./.T. 2507 Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-cinq une heure quarante minutes, est décédée rue de la Chine , 4, Emilienne DÜRREN domiciliée a Paris 11 18 rue du MOulin Joly, née à Paris dixieme Arrondissement , le quatre jenvier mil huit cent quatrewvings-douze sans pro- fession, fille de Madeleine DÜRREN, deceabe , veuve de Paul BELLETEIX. - Dressé le vinet-trois septembre mil neuf cent cinquante-cinq quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de es Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résis- tance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris // T learn ages 2508 Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquente-cing trdize heures quarente Minutes est accouéhée d'un enfant présentement sans vie , 18 , rue de la Croix Saint Simon, Lucienne * Ernestine MATHIEU, née a Cousances aux Forges ( Nieuse ) le treize juin mil neu? cent vingt , sans profession, épouse de Léo Henrick JENSEN , né a Copenhague ( Denemark ) le trente noven bre mil nut cent ving-et-un, soudeur domiciliés a Romeinville ( Seine ) 28 , Route de MOntreuil , Dressé le vingt-quatre septembremil neu? cent cinquante-cing neuf heures sur la déclaration de Hedvige DWERNICK, née SERWATOWSKA quarant e-neuf ans , employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guer re et de la Médaille de la Résistrance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris %/ST Seiversed Ginquante-eing 2504 Le vingt-de septembre mil neuf cent cinquantercinq vingt heures quarante minutes, est décé- dée , rue de la Chine, 4, Johanne TRNKA domiciliée a Bagnolet ( Seine ) 31, avenue de * * Stalingrad, née à Plzen ( Tchécoslovaquie ) le vingt-deux novembre mil neuf cent heuf, sans profession, fillede Jean TRNKA, et de Antoinette .FISCHEROVA, époux décédés, épouse de * Georges Jules PELLETIER :- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquantercing, trei- é ze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarant e-huit ans , employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec NOUS ALexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance fran&aise adjoint au Maire du vingtie- me arrondissement de Paris legenm u- Le vingt-deux sept embre mil neuf cent sept heures dix minutes, est-décédée : rue de la Chine , 4, Victoria Hélene BRUNE, domiciliée à MOntreuil ( Seine ) 11 rue des * Ormes , née a Cherbourg ( Manche ) Le seize juillet mil huit cent quatre-vingt-deux sans pro- 1e fession', fille de Louis BRUNE , et de Virginie Augustine COUPEY , époux décédés, célibataire, nu- bis Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-cinq ; treize heures ciaquante minutes , D, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-huit ans employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite, a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la pt Médaille de la Résist ance française', adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Pagis?/. * ceroum 5 6 Le vingt-deux septembre, mil neuf cent cinquante-cing, a vingt-deux heures quinze minutes est décédé , rue de la Chine , 4, Bernard NATH ON , domicilié a Paris 20° , rue de la Réunion né a Fourmies ( Nord ) le vingt-quatre avril mil neuf cent vingt=neu?, chauffeur  fils de *** Madeleine Aurélie Elvire MATHON, journaliere , domiciliée a Gennevilliers ( Seine ) 127, rue Henri barbusge . Marié a @enevieve Mauricette BOUQUILLION Dressé le vingt-trois septembre mi 1 neuf cent cinquantercing, quatorze heures , sur la de laration de Eugene Narie LE GAUDU  qua- rante-huit ans , employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille. de la Résistance française adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris ./.T. 2507 Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-cinq une heure quarante minutes, est décédée rue de la Chine , 4, Emilienne DÜRREN domiciliée a Paris 11 18 rue du MOulin Joly, née à Paris dixieme Arrondissement , le quatre jenvier mil huit cent quatrewvings-douze sans pro- fession, fille de Madeleine DÜRREN, deceabe , veuve de Paul BELLETEIX. - Dressé le vinet-trois septembre mil neuf cent cinquante-cinq quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de es Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résis- tance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris // T learn ages 2508 Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquente-cing trdize heures quarente Minutes est accouéhée d'un enfant présentement sans vie , 18 , rue de la Croix Saint Simon, Lucienne * Ernestine MATHIEU, née a Cousances aux Forges ( Nieuse ) le treize juin mil neu? cent vingt , sans profession, épouse de Léo Henrick JENSEN , né a Copenhague ( Denemark ) le trente noven bre mil nut cent ving-et-un, soudeur domiciliés a Romeinville ( Seine ) 28 , Route de MOntreuil , Dressé le vingt-quatre septembremil neu? cent cinquante-cing neuf heures sur la déclaration de Hedvige DWERNICK, née SERWATOWSKA quarant e-neuf ans , employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guer re et de la Médaille de la Résistrance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris %/ST Seiversed 