Premier Fomillet A ' Page batennee, par Nous, Alexandre Tard, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondisse; ment de "Paris./ Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent cimquante-cinq. L. - Premier Fomillet A ' Page batennee, par Nous, Alexandre Tard, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondisse; ment de "Paris./ Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent cimquante-cinq. L. - 