Le dix sept octobre mil neul eent cinquant'e cinq, a vingt deux heures quiaze, est décédé 4. 144 rue de la ching Louis August e BOULINEAU, donicilié à Paris 20° arrondissement, 19. rue Dupont de l°Eure, né le vingt quatre aout mil buit eent quat re viagt guatre à chemp Saint st Pere' (Vendée), sans profession, fils de Pierre BOULINRAU et de Philomene ROCARD, époux déeé dés.- Vou2 de Léonide Merie Louise Eugénie MOUSSION.- Dressé le dix huit octobre mil neu? * e ent ciaquante ciaq, quaterze heures vingt, sur la déclerstion de Eugene Marie LE GAUDU, que rant e huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alegar dre TARD, adjeint au Maige du vingtione arrondissement de Paris, Décoré de de Quer re et de la Nédaille de la Résistance Frangaise.- CM./ legain on 745 Le dix sept Octobre mil nep: eent ciaqueate a dix sept heures est décédée * 4. rue de le chine, Augustine Marie TROMASSIN, demiciliée a Parta 19°. - 16, rue de 1°Ogme, * samm profession, née le viagt buit octobre mil huit esst quatre vingt dix sept. à Peris 20° la arrondissement, nille de Marie Jeeane SMOMASSIN décédée.- Veuve en prenieres Noces de # * * Désirê Louis Jules Spouse en secondes Noces de . Gesten Bdeuard JOUY.- Dgessé le dix buit Octobge mil aeu? esst cinquaste cing à quaterse heures viagl. sur la déclegation 'M. de Tragene Mario LE GAUDU, empleyé 4, rue de la chine, quagant e muit ans, qui, lecture faite signé avec Nous Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de le sédaille de la Ré- sistenes Prangaise, adjoint du Maige du vingtione arrondissement de Paris.* liqpum 746 De dix huit Octobre mil neuf cent cinquante cing, a quatre heures quarant e cing est accedae x 4, rue de La Chine, Andrée Jeanne DUMONT, domiciliée à (SEine), 18, rue Pierre Galet, née le neur septembre mil huit cent quatre vingt douze a Eperney (Marne), * sans profession, fille de Jean DUMONT et de Marie Louise Stéphanie PATE époux décédés. r Epouge de Jean Théodore MANSCHIN.- Dressé le dix huit octobre mil neur cent cinquante * * cinq, quatorze heures trent e, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e huit ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre * * TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la croixs de Guerre, et de la Médaille de La Résistance Française," CM./. legon 747 Le dix huit octobre mil neuf cent cinquante cinq, à cinq heures, est deceae en son domicile 100, rue Alexandie Dumas, Guiseppe PASQUINELLI, né le premier révrier mil huit cent quatre vingt douze à Berceto (Italie), Sans profession, fils de Pierre PASQUINELLI et de Ja- nelli ALBINA, époux décédés.- célibataire. - Dressé le dix neuf Octobre mil neuf cent * * * cinquant e cinq, trent e, sur la déclaration de Gust ave POIRIER, employé, 104 rue - d'Aubervilliers, soixante trois ans, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre * * TARD, décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise, Adjoint su - Bassis Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- c-M2/ 8 I. dix huit Octobre mil neuf cent cinquant cinq, à onze heures, est décédé 4, rue de le Chine, Henri Félix FAUCHER, domicilié a Pantin (Seine), 18, Place de l'Eglise, né le * * dix Juillet 'mil neuf cent neuf, à Pantin, (SEine), Mangeuvre, fils de Julien Joseph * * it Emile et de Marguerite LIEVAUX, sans profession, demiciliée 8, rue * guillaume Tell a. Pentin (SEine), :- Epoux de Marguerite Alphonsine LEVASSEUR.- Dressé le dix neuf octobre mil neur cent cinquent e cino, à quetorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querant e huit ans, employé, 4, rue de le-Chine, qui, lecture * faite, a signé svec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire vingtieme arrondissement de - Paris, Décoré de la CROIX de querre et ade la médaille de la Résietenc Frangaise. CM./ lequen Le dix sept octobre mil neul eent cinquant'e cinq, a vingt deux heures quiaze, est décédé 4. 144 rue de la ching Louis August e BOULINEAU, donicilié à Paris 20° arrondissement, 19. rue Dupont de l°Eure, né le vingt quatre aout mil buit eent quat re viagt guatre à chemp Saint st Pere' (Vendée), sans profession, fils de Pierre BOULINRAU et de Philomene ROCARD, époux déeé dés.- Vou2 de Léonide Merie Louise Eugénie MOUSSION.- Dressé le dix huit octobre mil neu? * e ent ciaquante ciaq, quaterze heures vingt, sur la déclerstion de Eugene Marie LE GAUDU, que rant e huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alegar dre TARD, adjeint au Maige du vingtione arrondissement de Paris, Décoré de de Quer re et de la Nédaille de la Résistance Frangaise.- CM./ legain on 745 Le dix sept Octobre mil nep: eent ciaqueate a dix sept heures est décédée * 4. rue de le chine, Augustine Marie TROMASSIN, demiciliée a Parta 19°. - 16, rue de 1°Ogme, * samm profession, née le viagt buit octobre mil huit esst quatre vingt dix sept. à Peris 20° la arrondissement, nille de Marie Jeeane SMOMASSIN décédée.- Veuve en prenieres Noces de # * * Désirê Louis Jules Spouse en secondes Noces de . Gesten Bdeuard JOUY.- Dgessé le dix buit Octobge mil aeu? esst cinquaste cing à quaterse heures viagl. sur la déclegation 'M. de Tragene Mario LE GAUDU, empleyé 4, rue de la chine, quagant e muit ans, qui, lecture faite signé avec Nous Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de le sédaille de la Ré- sistenes Prangaise, adjoint du Maige du vingtione arrondissement de Paris.* liqpum 746 De dix huit Octobre mil neuf cent cinquante cing, a quatre heures quarant e cing est accedae x 4, rue de La Chine, Andrée Jeanne DUMONT, domiciliée à (SEine), 18, rue Pierre Galet, née le neur septembre mil huit cent quatre vingt douze a Eperney (Marne), * sans profession, fille de Jean DUMONT et de Marie Louise Stéphanie PATE époux décédés. r Epouge de Jean Théodore MANSCHIN.- Dressé le dix huit octobre mil neur cent cinquante * * cinq, quatorze heures trent e, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e huit ans, employé, 4, rue de la chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre * * TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la croixs de Guerre, et de la Médaille de La Résistance Française," CM./. legon 747 Le dix huit octobre mil neuf cent cinquante cinq, à cinq heures, est deceae en son domicile 100, rue Alexandie Dumas, Guiseppe PASQUINELLI, né le premier révrier mil huit cent quatre vingt douze à Berceto (Italie), Sans profession, fils de Pierre PASQUINELLI et de Ja- nelli ALBINA, époux décédés.- célibataire. - Dressé le dix neuf Octobre mil neuf cent * * * cinquant e cinq, trent e, sur la déclaration de Gust ave POIRIER, employé, 104 rue - d'Aubervilliers, soixante trois ans, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre * * TARD, décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise, Adjoint su - Bassis Maire du vingtieme arrondissement de Paris.- c-M2/ 8 I. dix huit Octobre mil neuf cent cinquant cinq, à onze heures, est décédé 4, rue de le Chine, Henri Félix FAUCHER, domicilié a Pantin (Seine), 18, Place de l'Eglise, né le * * dix Juillet 'mil neuf cent neuf, à Pantin, (SEine), Mangeuvre, fils de Julien Joseph * * it Emile et de Marguerite LIEVAUX, sans profession, demiciliée 8, rue * guillaume Tell a. Pentin (SEine), :- Epoux de Marguerite Alphonsine LEVASSEUR.- Dressé le dix neuf octobre mil neur cent cinquent e cino, à quetorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querant e huit ans, employé, 4, rue de le-Chine, qui, lecture * faite, a signé svec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire vingtieme arrondissement de - Paris, Décoré de la CROIX de querre et ade la médaille de la Résietenc Frangaise. CM./ lequen 