Gimptante- quatre 9 Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-cinq , quat orze heures quinze minutes , est décédé , rue de la Chine, 4, Urbain François CHAUFFARD domicilié à Romainville (_Seine) 118 , rue de la République, née à Paris huitieme arrondissement, le vingt+six septembre mil huit cent soixante-stize sans profession, fils de Adine CHAUFFARD décédée, veuf de Maria Anna LEMUET .- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante=cinq quatorze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU - quarant erhuit ans , employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guetre et de la Médaille de la Résistanc frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissemept de Parts.T lequen 249.5 Le vingt-et-un séptembre mil neuf cent cinquantercinq quatorze heures quinze minutes, est * décédée , rue de la Chine .4, Anne Mélanie Toséphine MACE domiciliée a Paris 20° - 14 rue des Couronnes , née a Saint Brieuc ( ) le vingt-seut janvier mil huit cent qua- e coupeuse de verre, fille de Frangois MACE , et de Marie * * - Augustine COLAS, époux décédés épouse de Eugene BOUCHENY.- Dressé le vingt-deux sept embre is mil neu? cent cinquantercinq, quatorze heures dix minutés , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarant e-huit ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite , a signéavec it Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la wédaille de la Résist ande tran- gaise adjoint vingtiemê árrondissement // T Celle : au Maire du de Paris leqain 4496 Le vingt-et-u septembre mil neur cent cinquant -cinq douze heures quinze minutes est décé- dée rue de la Chine , 4, Marthe Maria VERNEZ , domiciliée a Paris 11° , 102 , rue Saint Maur : née a Cambrai ( Nord ) le vingt-et-un mars mil neuf cent  , femme de ménage , 11 fille de Henri VERNEZ , et de Maria RICH ARD  , époux décédés divorcée de Emilien SAILLANT . - Dressé le virst- deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq quatorze heures vingt minutes , sur la déclara- tion de Eugene Marie LE GAUDU  , quarante-huit ans employé rue' de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé avec NOus Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Parts itom lequire 2497 - Le vingt-et-un sept embre mil neu? cent cinquante-cinq dix heures quinze minutes est décédé rue de la Chine, 4, Pierre CHAST ANG  domicilié à Paris 11° , 156 rue de la Roquette, né a Lagrauliere ( Correze ) le trente-et-un aout mil huit cent quatre-vingt sans profession, fils de Jean CHASTANG, et de Merguerite NADIRAS , époux décédés époux de Alexandrine Pauline * * COURTY .- Dressé le vingt-deux septembre mil neu? cent cinquante-cinq quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans. employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec NOus , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guer re, et de la Médaille de la Résistance française , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris %/ot repuree 2498 Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq huit heures vingt-cinq minut es , est dé- cédée , rue de la Chine, 4, Louise Laurence CRESSI domIcilié Montreui ( Seine ) 87 ter rue de Paris , née a Paris onzieme arrondissement le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-huit, ans profession, fille de Laupent CRESSI, et de Emilie Adelafde LAMBERT , époux deceass. , * * divorcée de Elie Jean CHOQUET .- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquant e-cinq , * quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE ,GAUDU , quarant e-huit ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec NOUS Alexandre TARD , d& coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint du Taire du vingtieme arrondissement de Paris leGram Gimptante- quatre 9 Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-cinq , quat orze heures quinze minutes , est décédé , rue de la Chine, 4, Urbain François CHAUFFARD domicilié à Romainville (_Seine) 118 , rue de la République, née à Paris huitieme arrondissement, le vingt+six septembre mil huit cent soixante-stize sans profession, fils de Adine CHAUFFARD décédée, veuf de Maria Anna LEMUET .- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante=cinq quatorze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU - quarant erhuit ans , employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guetre et de la Médaille de la Résistanc frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissemept de Parts.T lequen 249.5 Le vingt-et-un séptembre mil neuf cent cinquantercinq quatorze heures quinze minutes, est * décédée , rue de la Chine .4, Anne Mélanie Toséphine MACE domiciliée a Paris 20° - 14 rue des Couronnes , née a Saint Brieuc ( ) le vingt-seut janvier mil huit cent qua- e coupeuse de verre, fille de Frangois MACE , et de Marie * * - Augustine COLAS, époux décédés épouse de Eugene BOUCHENY.- Dressé le vingt-deux sept embre is mil neu? cent cinquantercinq, quatorze heures dix minutés , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarant e-huit ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite , a signéavec it Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la wédaille de la Résist ande tran- gaise adjoint vingtiemê árrondissement // T Celle : au Maire du de Paris leqain 4496 Le vingt-et-u septembre mil neur cent cinquant -cinq douze heures quinze minutes est décé- dée rue de la Chine , 4, Marthe Maria VERNEZ , domiciliée a Paris 11° , 102 , rue Saint Maur : née a Cambrai ( Nord ) le vingt-et-un mars mil neuf cent  , femme de ménage , 11 fille de Henri VERNEZ , et de Maria RICH ARD  , époux décédés divorcée de Emilien SAILLANT . - Dressé le virst- deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq quatorze heures vingt minutes , sur la déclara- tion de Eugene Marie LE GAUDU  , quarante-huit ans employé rue' de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé avec NOus Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Parts itom lequire 2497 - Le vingt-et-un sept embre mil neu? cent cinquante-cinq dix heures quinze minutes est décédé rue de la Chine, 4, Pierre CHAST ANG  domicilié à Paris 11° , 156 rue de la Roquette, né a Lagrauliere ( Correze ) le trente-et-un aout mil huit cent quatre-vingt sans profession, fils de Jean CHASTANG, et de Merguerite NADIRAS , époux décédés époux de Alexandrine Pauline * * COURTY .- Dressé le vingt-deux septembre mil neu? cent cinquante-cinq quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans. employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec NOus , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guer re, et de la Médaille de la Résistance française , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris %/ot repuree 2498 Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq huit heures vingt-cinq minut es , est dé- cédée , rue de la Chine, 4, Louise Laurence CRESSI domIcilié Montreui ( Seine ) 87 ter rue de Paris , née a Paris onzieme arrondissement le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-huit, ans profession, fille de Laupent CRESSI, et de Emilie Adelafde LAMBERT , époux deceass. , * * divorcée de Elie Jean CHOQUET .- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquant e-cinq , * quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE ,GAUDU , quarant e-huit ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec NOUS Alexandre TARD , d& coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint du Taire du vingtieme arrondissement de Paris leGram 