Soixantenent 4 Le six octobre mil neuf cent cinquantemcinq, vingt-et-une heures trent e minutes est décédé- rue de la chine '4, Louis Joseph BOULOGNE", domicilié à Rosny sous BOis ( Seine-) 21 , rue des Deux communes : né A Paris dixneuvieme arrondissement , le vingt-quatre mad mil huit cent rue * sans pro fession, fils de Augüste méodore BOULOGNE, et de Frangoise neuf * * Bienaimée PEZE , époux décédés époux de cécile MARCHAND :- Dressé le sept octobre' mil * cent cinquante-cinq quatorze heures trent minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ens employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé evec NOUS, ion Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Resistance francaier te ésis- edjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris %/o T learn Lé octobre mil neu? ce'nt cinquente-cing seize heures quinze minutes , este décédée , rue Lle 5. six 4, Maria clémence GÉTIGNON domiciliée a Pavillons sous BOIS t Seine huit ) 31 cent , * * Allée de la Chine PIerre , Brossollette, née au Thillot ( vosges ) le trent'e-et-un juillet mil sans profession fille de Théophile GATIGNON, et de Marie MARION, décédés quat or , soixante-quinze, de Emile Marie DUVIQUET :- Dressé le sept octobre 'mil neu? cent cinquante-cinq , ans o- yeuve ze minutes. sur la 'déclaration de Eugene Marie LE GAUDU décoré heures rue quarante de la Chine, 4 , . qui lecture faite , 8 signé avec NOUS Alexandre TARD Mairo - au vingtié- é employé de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au ad- me arrondisseme de Paris % learma octobre mil neuf cent cinquantercing trois heures cinquent e minut es , est décédé rue 4 6 Le sept la Chine 4 Ernest JUles CHARBONNEAU , domicilié a Drancy ( Seine ) 18 , Drancy Cottage fonc- de né a Paris vingtieme arrondissement le dix révrier mil huit cent quiffre~vingt-treize tionnaire, fils de Jules JOseph CHARBONNEAU et de Justine CÉLINIE époux décédés, époux de Ernestine ROCQUEMONT :- Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-cinq quarant e-huit 4 * Marguerite heures cinquente minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , déco- quatorze employé rue de la Chine , 4 , qui lecture faite, a signé avec NOUS ALexándre Maire TARD - du ans, ré ans de , la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au vingtieme arrondissement de Paris % T lequin 4.7 octobre mil neur cent cinquante-cinq quinze heures quarante-cinq minutes, Seine est et dect- Oise) Le six de la Chine, 4, Edvige wilfrid CHAUVIN , domicilié a Triel sur Seine ( dé rue a Triel sur Seine ( Seine-et-Oise) Le neu? juillet mil neuf cent vingt-cing, Ile Mayenne fils de né Eugénie Marie CHAUVIN, sans profession, domiciliée même adresse déclaration . célibateire, de maçon  le sept octobre mil neu? cent cinquante-cinq quinze heures, sur la lecture faite, * Eugene NOUS LE ALexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis Dressé Marie GAUDU, quarante-huit ans , employé rue de la Chine 4, qui A SIgné t ance avec frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris y/o craam Le six octobre mil neuf cent cinquante-cinq quatorze heures quarant e-cinq 'minutes , est 'décé- 4 8 dée rue de Bagnolet, 148 , Jeanne Marie WETSTEIN, domiciliée a Paris 29° , 180 * rue Pelle- port née a Paris vingtieme arrondissement', le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt , sans profession, , fille de Edouard Eugene WETSTEIN I et de Marie HOCQUARD , époux décédés veuve de Auguste Ferdinand ETIENNE :- Dressé le huit octobre mil neur cent_cinquante,cinq. neuf heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec NOUS , ALexandre TARD ; décoré de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance française , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.T Soixantenent 4 Le six octobre mil neuf cent cinquantemcinq, vingt-et-une heures trent e minutes est décédé- rue de la chine '4, Louis Joseph BOULOGNE", domicilié à Rosny sous BOis ( Seine-) 21 , rue des Deux communes : né A Paris dixneuvieme arrondissement , le vingt-quatre mad mil huit cent rue * sans pro fession, fils de Augüste méodore BOULOGNE, et de Frangoise neuf * * Bienaimée PEZE , époux décédés époux de cécile MARCHAND :- Dressé le sept octobre' mil * cent cinquante-cinq quatorze heures trent minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ens employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé evec NOUS, ion Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Resistance francaier te ésis- edjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris %/o T learn Lé octobre mil neu? ce'nt cinquente-cing seize heures quinze minutes , este décédée , rue Lle 5. six 4, Maria clémence GÉTIGNON domiciliée a Pavillons sous BOIS t Seine huit ) 31 cent , * * Allée de la Chine PIerre , Brossollette, née au Thillot ( vosges ) le trent'e-et-un juillet mil sans profession fille de Théophile GATIGNON, et de Marie MARION, décédés quat or , soixante-quinze, de Emile Marie DUVIQUET :- Dressé le sept octobre 'mil neu? cent cinquante-cinq , ans o- yeuve ze minutes. sur la 'déclaration de Eugene Marie LE GAUDU décoré heures rue quarante de la Chine, 4 , . qui lecture faite , 8 signé avec NOUS Alexandre TARD Mairo - au vingtié- é employé de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au ad- me arrondisseme de Paris % learma octobre mil neuf cent cinquantercing trois heures cinquent e minut es , est décédé rue 4 6 Le sept la Chine 4 Ernest JUles CHARBONNEAU , domicilié a Drancy ( Seine ) 18 , Drancy Cottage fonc- de né a Paris vingtieme arrondissement le dix révrier mil huit cent quiffre~vingt-treize tionnaire, fils de Jules JOseph CHARBONNEAU et de Justine CÉLINIE époux décédés, époux de Ernestine ROCQUEMONT :- Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-cinq quarant e-huit 4 * Marguerite heures cinquente minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , déco- quatorze employé rue de la Chine , 4 , qui lecture faite, a signé avec NOUS ALexándre Maire TARD - du ans, ré ans de , la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au vingtieme arrondissement de Paris % T lequin 4.7 octobre mil neur cent cinquante-cinq quinze heures quarante-cinq minutes, Seine est et dect- Oise) Le six de la Chine, 4, Edvige wilfrid CHAUVIN , domicilié a Triel sur Seine ( dé rue a Triel sur Seine ( Seine-et-Oise) Le neu? juillet mil neuf cent vingt-cing, Ile Mayenne fils de né Eugénie Marie CHAUVIN, sans profession, domiciliée même adresse déclaration . célibateire, de maçon  le sept octobre mil neu? cent cinquante-cinq quinze heures, sur la lecture faite, * Eugene NOUS LE ALexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis Dressé Marie GAUDU, quarante-huit ans , employé rue de la Chine 4, qui A SIgné t ance avec frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris y/o craam Le six octobre mil neuf cent cinquante-cinq quatorze heures quarant e-cinq 'minutes , est 'décé- 4 8 dée rue de Bagnolet, 148 , Jeanne Marie WETSTEIN, domiciliée a Paris 29° , 180 * rue Pelle- port née a Paris vingtieme arrondissement', le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt , sans profession, , fille de Edouard Eugene WETSTEIN I et de Marie HOCQUARD , époux décédés veuve de Auguste Ferdinand ETIENNE :- Dressé le huit octobre mil neur cent_cinquante,cinq. neuf heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarente-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec NOUS , ALexandre TARD ; décoré de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance française , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.T 