Duarante quatre 2394 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-cinq , a quinze heures quinze minut es , est décédé en son domicile 3 , Square Got Frangois Joseph KRUMEICH, né a Paris dirnneuvieme arron- dissement , le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze mécanicien, fils de Henri François KRUMEICH , et de Eugénie GELHARD, époum décédés époux de Marcelle Augustine MEYER. Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante, einq , neuf heures quarant e minutes , sur la déclaration de Jean PICQUENOT , vingt-sik ans employé, 6, rue Marsoulan  Paris 12° , qui lecture faite , a signé arec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la - Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi asement de Paris2/T HPI we 2395 Le neuf septembre mil neuf cett cinquante, cinq , a douze heures vingt minutes est décédée , rue de la chine , 4, Eugénie DHERBOMEZ, domiciliée a Paris 11° , rue Oberkampf 7 née a paris septieme arrondissement le dirsept février mil huit cent sans pro- fession, fille de Eugene DIERBOMEZ, et de Jeanne Marie LOuise BUTTET , époux decease , veuve de Louis Joseph CAILLARD. Dreasé le dix septembre mil neuf cent cinquente, cinq 9 quatorze heu- e3 res , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante-huit ans , employé rue de la Chi- ne , 4, qui lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de là Croix de Guerre ix et de la Médaille de la Resistance française adjoint au Maire du vinstimaes agrondissement de S- Paris legaure 23966 Le neuf septembre mil neu? cent cinquantercinq a vingt heures quarante, cinq. minutes., est dé- cEAG , rue de la chine 4, Jacques Georges, Gabriel HETTIG domicilié, a Paris 11° , 10-, rue o1 des. Goneourts, né a Ussel ( Correze le vingt-trois avril mil huit cent soixantemquatorze , * not nu. sans profession, fils. de Joseph HETTIG  et de Marie AMADIEU époux décédés, veu? en premi e- res noces de Marie/EQuise Gabrielle DE VALMON  , et époux en secondes noces de Marthe CORNETTE . Dressé le dix sept embre mil neu? cent cinquante-cing quatorze heures dix minutes-, sur la décla ration de Eugene Marie LE-GAUDU-, quarante,huit_ ans employé, rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé avec NOus Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T lefeure 245 2397 Le dix septembre mil neuf cent cinquantercing, six heures est décédé, rue de la Chine , 4 Jean Marie CASANOVA, domicilié aux Lilas ( Seine ) 32, rue bernard, né a Lopigna' ( Corse ) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-un retraité des Postes, fils de Noël CASANOVA , et de Rose CASANOVA, époux d'écédés , veuf de Claudine IRAGNE . Dressé le dix septembre mil neu! cent cinquante, cinq, quat orze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-hui ans , employé rue de la chine , 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance frangaise, ad- joint au maire du vingticme arrondissement de Paris :/ T leepair Le neuf septembre mil neuf cent cinquantercinq dixheures quarante-cing minutes, est décédé rue de la Chine , 4, Jules Eugene CARLE domicilié a Bobigny ( Seine ) 25, rue rené camier né a POnt de Planches ( Haute Saone ) le premier mai mil huit sent quatre-vingt-douze retraité Fils de Frangois Léon CARLE et de Victorine CHARRIERE, époux décédés veur de Jeanne Marie LE CAM :- Dressé le dix septembre mil neuf cert cinquantercinq quat orze heures trente minu- tes , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarant e-huit ans employé rue de la Chi- ne, 4, qui lecture faite a signé, avec NOUS Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de'la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris :/ T Ceequur 7 Duarante quatre 2394 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-cinq , a quinze heures quinze minut es , est décédé en son domicile 3 , Square Got Frangois Joseph KRUMEICH, né a Paris dirnneuvieme arron- dissement , le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze mécanicien, fils de Henri François KRUMEICH , et de Eugénie GELHARD, époum décédés époux de Marcelle Augustine MEYER. Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante, einq , neuf heures quarant e minutes , sur la déclaration de Jean PICQUENOT , vingt-sik ans employé, 6, rue Marsoulan  Paris 12° , qui lecture faite , a signé arec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la - Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi asement de Paris2/T HPI we 2395 Le neuf septembre mil neuf cett cinquante, cinq , a douze heures vingt minutes est décédée , rue de la chine , 4, Eugénie DHERBOMEZ, domiciliée a Paris 11° , rue Oberkampf 7 née a paris septieme arrondissement le dirsept février mil huit cent sans pro- fession, fille de Eugene DIERBOMEZ, et de Jeanne Marie LOuise BUTTET , époux decease , veuve de Louis Joseph CAILLARD. Dreasé le dix septembre mil neuf cent cinquente, cinq 9 quatorze heu- e3 res , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante-huit ans , employé rue de la Chi- ne , 4, qui lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de là Croix de Guerre ix et de la Médaille de la Resistance française adjoint au Maire du vinstimaes agrondissement de S- Paris legaure 23966 Le neuf septembre mil neu? cent cinquantercinq a vingt heures quarante, cinq. minutes., est dé- cEAG , rue de la chine 4, Jacques Georges, Gabriel HETTIG domicilié, a Paris 11° , 10-, rue o1 des. Goneourts, né a Ussel ( Correze le vingt-trois avril mil huit cent soixantemquatorze , * not nu. sans profession, fils. de Joseph HETTIG  et de Marie AMADIEU époux décédés, veu? en premi e- res noces de Marie/EQuise Gabrielle DE VALMON  , et époux en secondes noces de Marthe CORNETTE . Dressé le dix sept embre mil neu? cent cinquante-cing quatorze heures dix minutes-, sur la décla ration de Eugene Marie LE-GAUDU-, quarante,huit_ ans employé, rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé avec NOus Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T lefeure 245 2397 Le dix septembre mil neuf cent cinquantercing, six heures est décédé, rue de la Chine , 4 Jean Marie CASANOVA, domicilié aux Lilas ( Seine ) 32, rue bernard, né a Lopigna' ( Corse ) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-un retraité des Postes, fils de Noël CASANOVA , et de Rose CASANOVA, époux d'écédés , veuf de Claudine IRAGNE . Dressé le dix septembre mil neu! cent cinquante, cinq, quat orze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-hui ans , employé rue de la chine , 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance frangaise, ad- joint au maire du vingticme arrondissement de Paris :/ T leepair Le neuf septembre mil neuf cent cinquantercinq dixheures quarante-cing minutes, est décédé rue de la Chine , 4, Jules Eugene CARLE domicilié a Bobigny ( Seine ) 25, rue rené camier né a POnt de Planches ( Haute Saone ) le premier mai mil huit sent quatre-vingt-douze retraité Fils de Frangois Léon CARLE et de Victorine CHARRIERE, époux décédés veur de Jeanne Marie LE CAM :- Dressé le dix septembre mil neuf cert cinquantercinq quat orze heures trente minu- tes , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarant e-huit ans employé rue de la Chi- ne, 4, qui lecture faite a signé, avec NOUS Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de'la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris :/ T Ceequur 7 