sept embre mil neu? cent cinquante-cinq vingt-deux heures quarant Marne minutes, ( Seine)95 Le vingt-et-un décédé, rue de la Chine, 4, Roger Albert DENISSOT  domicilié à Nogent sur mars-mil neuf cent 2499 rue est THéophile Honoré, né a Champagne sur Seine ( Seine-et-Marne db eiscle ) le célestine quinze TACU , manoeu- Apptrou trente-et-un, ripeur, fils de Albert Eugene DENISSOT of célestine TAGU son épouse Leean nuls. vre , domicilié renseignements à Paris ). 20° époux 17 de Josette rue des Louise Ort eaux, de VITTORI et de Gisele -Dressé le vingt-deux la déclaration , sept embre de Euge- ne Marie signé mil ( sans neuf LE cent NOUS GAUDU  Alexandre quaranterhuit TARD quatorze ans décoré heures employé de la cinquant e rue Croix de de la minutes, Guerre chine de , et 4, Paris sur de qui la :/T Médaille lecture faite de any la Résier a ance frangaise, avec adjoint au Maire du vingtieme arrondissement lesure Le domicile, 24, rue du Transwaal, Gast on Marie Joseph MARANGE , nés bureau, vingt-deux septembre mil euf cent cinquante-cing, neuf heures trent e minutes, a Paris quatrieme est décédé 250 arrondissement en son le vingt-huit oct obre mil huit cent quatre-vings-treize., gargon de fils de Auguste , MARANGE , et de Alice ROY , époux décédés, divoreé en premieres noces de * * et époux en secondes noces de Marie Louise MERCIER :- Dressé le vingt-trois sep- Fernande tembre mil CUNY  neuf , cent cinquanterging neu? heures sur la déclaration faite de Maurice a signé COLIN, avec * NOUS, * trois ans employé 66 , BOulevard Saint Germain, qui lecture Alexandre trente TARD , décoré , de la croix de Guerre et de la Médaille de la Régistance frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T boly Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquantemcinq vingt-et=une heures, , est décédée , en son 250 domicile, 328 rue des Pyrenées Alice Léonie FRAYSSE née à Paris quinzieme arrondissement , le dir-huit mers mil huit cent quatre~vingt-deux sans profession fille de Jean Marcellir * FRAYSSE Et de Rosalie TRÉBOSC époux décédés, divorcée en premieres noces de Julien Eugene GROTTE, et épouse" en secondes noces de Eugene Joseph DERUDDER - Dressé le vingt-trois' septembre mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures dix minutes sur la déclaration de Henri PETITJEAN , soixante-trois ans domicilié a Paris 200, rue des Pyrenées qui lecture faite, a signé avec Nous , Alexandre TARD , Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance framgaisé adjoint au Meire du vingtieme arrondissement de Paris %/IT With Le vingt-deux septembre mil neuf cent quinze heures est décédé, en son domici- 2 5 0 le 85, avenue Gambetta, Jacques Frangois BENOIT , né a Nimes ( Gard ) le sept août mil neu? cent , vingt-six, comptable fils de Paul Eugene Jean BENOIT . past eur , et 'de Germaine RICHARD , doct eur en médecine, époux domiciliés à Par is 15° rue THibouméry 15 , que Epoux de Micheline Marcelle SIMONOT .- Dressé le vingt-tro septembre mil neu? cent cinquante-cinq douze heures , sur la déclaration de Henri COGNET , trente-quatre ans négociant 44, rue des Solitaires , qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris AT you Le vingt-trois septembre mil neul cent cinquante-cing, sept heures trente minutes , est décédé 2 5 ( rue de la Chine , 4, Alexandre August e DUVIVIER domicilié à Paris 20° , 13 , IMpasse Haxo , né à Bargny ( Oise ) le quat orze septembre mil huit cent soixante-douze sans profession, fils de Alexandre DUVIVIER  . et de Elise GOBERT , époux décédés, veur en premieres noces de Eugente Joséphine SABLONNIERE, et veuf en secondes noces de Eugénie Henriette KISTNER .- Dressé le vingt- trois septembre mil neuf cent cinquantercing, treize heures trente minut es  sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante-huit ans employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite, a signéavec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Besist ance frangaise adjoint au Maire du vingieme arrondissement de .Paris % T lequin g sept embre mil neu? cent cinquante-cinq vingt-deux heures quarant Marne minutes, ( Seine)95 Le vingt-et-un décédé, rue de la Chine, 4, Roger Albert DENISSOT  domicilié à Nogent sur mars-mil neuf cent 2499 rue est THéophile Honoré, né a Champagne sur Seine ( Seine-et-Marne db eiscle ) le célestine quinze TACU , manoeu- Apptrou trente-et-un, ripeur, fils de Albert Eugene DENISSOT of célestine TAGU son épouse Leean nuls. vre , domicilié renseignements à Paris ). 20° époux 17 de Josette rue des Louise Ort eaux, de VITTORI et de Gisele -Dressé le vingt-deux la déclaration , sept embre de Euge- ne Marie signé mil ( sans neuf LE cent NOUS GAUDU  Alexandre quaranterhuit TARD quatorze ans décoré heures employé de la cinquant e rue Croix de de la minutes, Guerre chine de , et 4, Paris sur de qui la :/T Médaille lecture faite de any la Résier a ance frangaise, avec adjoint au Maire du vingtieme arrondissement lesure Le domicile, 24, rue du Transwaal, Gast on Marie Joseph MARANGE , nés bureau, vingt-deux septembre mil euf cent cinquante-cing, neuf heures trent e minutes, a Paris quatrieme est décédé 250 arrondissement en son le vingt-huit oct obre mil huit cent quatre-vings-treize., gargon de fils de Auguste , MARANGE , et de Alice ROY , époux décédés, divoreé en premieres noces de * * et époux en secondes noces de Marie Louise MERCIER :- Dressé le vingt-trois sep- Fernande tembre mil CUNY  neuf , cent cinquanterging neu? heures sur la déclaration faite de Maurice a signé COLIN, avec * NOUS, * trois ans employé 66 , BOulevard Saint Germain, qui lecture Alexandre trente TARD , décoré , de la croix de Guerre et de la Médaille de la Régistance frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T boly Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquantemcinq vingt-et=une heures, , est décédée , en son 250 domicile, 328 rue des Pyrenées Alice Léonie FRAYSSE née à Paris quinzieme arrondissement , le dir-huit mers mil huit cent quatre~vingt-deux sans profession fille de Jean Marcellir * FRAYSSE Et de Rosalie TRÉBOSC époux décédés, divorcée en premieres noces de Julien Eugene GROTTE, et épouse" en secondes noces de Eugene Joseph DERUDDER - Dressé le vingt-trois' septembre mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures dix minutes sur la déclaration de Henri PETITJEAN , soixante-trois ans domicilié a Paris 200, rue des Pyrenées qui lecture faite, a signé avec Nous , Alexandre TARD , Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance framgaisé adjoint au Meire du vingtieme arrondissement de Paris %/IT With Le vingt-deux septembre mil neuf cent quinze heures est décédé, en son domici- 2 5 0 le 85, avenue Gambetta, Jacques Frangois BENOIT , né a Nimes ( Gard ) le sept août mil neu? cent , vingt-six, comptable fils de Paul Eugene Jean BENOIT . past eur , et 'de Germaine RICHARD , doct eur en médecine, époux domiciliés à Par is 15° rue THibouméry 15 , que Epoux de Micheline Marcelle SIMONOT .- Dressé le vingt-tro septembre mil neu? cent cinquante-cinq douze heures , sur la déclaration de Henri COGNET , trente-quatre ans négociant 44, rue des Solitaires , qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris AT you Le vingt-trois septembre mil neul cent cinquante-cing, sept heures trente minutes , est décédé 2 5 ( rue de la Chine , 4, Alexandre August e DUVIVIER domicilié à Paris 20° , 13 , IMpasse Haxo , né à Bargny ( Oise ) le quat orze septembre mil huit cent soixante-douze sans profession, fils de Alexandre DUVIVIER  . et de Elise GOBERT , époux décédés, veur en premieres noces de Eugente Joséphine SABLONNIERE, et veuf en secondes noces de Eugénie Henriette KISTNER .- Dressé le vingt- trois septembre mil neuf cent cinquantercing, treize heures trente minut es  sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante-huit ans employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite, a signéavec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Besist ance frangaise adjoint au Maire du vingieme arrondissement de .Paris % T lequin g 