Le dirneuf sept embre mil neuf cent cinquantercinq, dixneu? heures quihze minutes est dé- dédé, rue de la Chine , 4, Antoine Jean LALLIAS, domicilié à Paris 11°, 54, rue de la * 2479 Folie Regnault, né a Saint Etienne du Chameil ( Cantal) le dix*sept juin mil neu? cent un , * chauffeur, fils de Frangsis LALLIAS, et de Marguerite BOUDIAS, époux décédés, divorcé en premieres noces de Florentine Marie " GHEYSE et Epouse en secondes noces de Eugénie Frangoise DALLE .- Dressé le vingt septembre mil neuf cert cinquante-cinq quatorze heures cinqu dela Chi- m1- sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-huit ans , employé rue nutes ne , qui lecture faite, a signé avec NOUS ALexandre TARD, décoré de la croix de Guerre Paris ./ T et , de la , médaille de la Résist ance frangaise adjoint au Maire du- vingtieme arrondissement and de leasure Le dirneuf septembre mil neuf cent cinquantereing, vingt-deux heures quinze minutes est né dé- 2480 dédé rue de la Chine , 4, Victor KISS domicilié a Paris-19° - 2., rue de Palestine, a Approu LIpik , ( yóugoslavie`) le trois Février mil neuf cent sept , retraité de l' Armée., fils de mots nu Charles KISS et dé Rose STEINER, époux décédés, divorcé en adees de Marie ,Louise allere Bressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq quinze heures., sur la décla- ration BAUDEUX de Eugene Marie LE GAUDU', quarante-huit ans, employé rue de la Chine, 4, qui` lecture la faite Résistance , frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris % T. a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille Require anday de Le dirneuf sept embre mil neu? cent cinquante-cinq onze heures trent minut es , est décédée rue de la chine', 4, Eugénie DELAMARRE domiciliée à Pavillons sous BOis ( Seine ) 39. bis, Allée Dant on , née a Paris-quinzieme arrondissement , le seize 'février mil huit cent quatre- vingt-sept, sans profession fille de Louise DELAMARRE_ , décédés , divorçé en premieres noces de Arthur Victor-SIMILON , et épouse en secondes noces de Henri Guillaume HUENS F Dressé le vingt septembre mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU., quarante-huit ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Kedaille de la Ré: sistance frangaise, adjoint au Maire, du vingtieme arrondissement de Paris STATE leqour Le dix"neur septembre mil neuf cent cinquante, cinq , vingt-trois heures trente-cing minutes , 248 est décédé , rue de la Chine 4, Nohamed ATTE , né a ( COnstentine ) le deux novembre mil neu? cert neuf 6 sans aucun autre renseignement connu du déclarant ) : Dressé le vingt sep- tembre mil neuf cent cinquentemcinq , quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de *** Eugene Mari - LE GAUDU, , quarante-huit ans, empleyé rue de la Chine 4, qui -lecture faite, ay signé avec NOUS , Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la .Médaille de la Résis# tance frangaise , adjoint au Meire du vingtieme arrondissement de Paris :/: liquen Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq vingt-trois heures trente minutes, est décédé 2 4 8 3 en son domicile, 8, rue des Amandiers Robert TIXIER né a Saint Mandé ( Seine ) le *** six l'évrier mil neuf cert sept , comptable fils de Louis Félix TIXIER , et de Jeanne DEHENIN décédés célibataire, Dressé le vin@-et-Un septembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heu- res , sur la déclaration de l'arguerite OLIVIER trente-sept ans , repasseuse domiciliée meme adressé qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexendre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la-Résistance française ; adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de PARIS J Le dirneuf sept embre mil neuf cent cinquantercinq, dixneu? heures quihze minutes est dé- dédé, rue de la Chine , 4, Antoine Jean LALLIAS, domicilié à Paris 11°, 54, rue de la * 2479 Folie Regnault, né a Saint Etienne du Chameil ( Cantal) le dix*sept juin mil neu? cent un , * chauffeur, fils de Frangsis LALLIAS, et de Marguerite BOUDIAS, époux décédés, divorcé en premieres noces de Florentine Marie " GHEYSE et Epouse en secondes noces de Eugénie Frangoise DALLE .- Dressé le vingt septembre mil neuf cert cinquante-cinq quatorze heures cinqu dela Chi- m1- sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-huit ans , employé rue nutes ne , qui lecture faite, a signé avec NOUS ALexandre TARD, décoré de la croix de Guerre Paris ./ T et , de la , médaille de la Résist ance frangaise adjoint au Maire du- vingtieme arrondissement and de leasure Le dirneuf septembre mil neuf cent cinquantereing, vingt-deux heures quinze minutes est né dé- 2480 dédé rue de la Chine , 4, Victor KISS domicilié a Paris-19° - 2., rue de Palestine, a Approu LIpik , ( yóugoslavie`) le trois Février mil neuf cent sept , retraité de l' Armée., fils de mots nu Charles KISS et dé Rose STEINER, époux décédés, divorcé en adees de Marie ,Louise allere Bressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq quinze heures., sur la décla- ration BAUDEUX de Eugene Marie LE GAUDU', quarante-huit ans, employé rue de la Chine, 4, qui` lecture la faite Résistance , frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris % T. a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille Require anday de Le dirneuf sept embre mil neu? cent cinquante-cinq onze heures trent minut es , est décédée rue de la chine', 4, Eugénie DELAMARRE domiciliée à Pavillons sous BOis ( Seine ) 39. bis, Allée Dant on , née a Paris-quinzieme arrondissement , le seize 'février mil huit cent quatre- vingt-sept, sans profession fille de Louise DELAMARRE_ , décédés , divorçé en premieres noces de Arthur Victor-SIMILON , et épouse en secondes noces de Henri Guillaume HUENS F Dressé le vingt septembre mil neur cent cinquante-cinq, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU., quarante-huit ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Kedaille de la Ré: sistance frangaise, adjoint au Maire, du vingtieme arrondissement de Paris STATE leqour Le dix"neur septembre mil neuf cent cinquante, cinq , vingt-trois heures trente-cing minutes , 248 est décédé , rue de la Chine 4, Nohamed ATTE , né a ( COnstentine ) le deux novembre mil neu? cert neuf 6 sans aucun autre renseignement connu du déclarant ) : Dressé le vingt sep- tembre mil neuf cent cinquentemcinq , quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de *** Eugene Mari - LE GAUDU, , quarante-huit ans, empleyé rue de la Chine 4, qui -lecture faite, ay signé avec NOUS , Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la .Médaille de la Résis# tance frangaise , adjoint au Meire du vingtieme arrondissement de Paris :/: liquen Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-cinq vingt-trois heures trente minutes, est décédé 2 4 8 3 en son domicile, 8, rue des Amandiers Robert TIXIER né a Saint Mandé ( Seine ) le *** six l'évrier mil neuf cert sept , comptable fils de Louis Félix TIXIER , et de Jeanne DEHENIN décédés célibataire, Dressé le vin@-et-Un septembre mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heu- res , sur la déclaration de l'arguerite OLIVIER trente-sept ans , repasseuse domiciliée meme adressé qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexendre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la-Résistance française ; adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de PARIS J 