Le six août mil neuf œnt cinquante-cinq vingt-ot-uns heures quarante minutes est décé- dé, rue de la Chine 4, Paul domicilié à Roshy sass Bois ( Seine ) 62 , 2100 Galilée no a Paris quatorzième arrondissement le treize septembre mil neuf^eent NIZET retraite , fils de Victor Antoine et de Blanche LEGENDRE , époux décédés , époux de Jeanne Marie Antoinette HARTMANN . Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante-cinq - _neuf legin Approuve heures dix minutes  sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans , emplo- nuls. yé rue de la Chine 4, qui lecture faite , &, signé avec NOUS ALexandre TARD décoré lelours de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance frangaise , adjont au Maire du vinge tième arrondissement de Paris ./. T lefaring Le sept aou't mil neuf cent cinquante-cinq deux heures quarante-cinq minutes est décédée 2101 rue de la Chine , 4, JWanne GIRAUDET , domiciliée à Villemomble ( Seine ) 26 , rue de la Car- rière , née à groises ( Cher ) le six février mil huit cent soixante - quatorze , sans profes- sien fille de Urbain GIRAUDET , et de AdelaIde SACIAT époux décédés célibataire Dres- sé. le huit aout mil neuf dent cinquante-cin neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-huit`ans employé rue de la Chine : , 4, qui lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la tance frangaise , adjoint au Maire du vingtièma arrondissement de Paris % T Seform region Le sept aout mil neuf cent einquante-cinq , quatre heures, est décédée rue de la Chine 4, 2102 Mathilde HUGON  domiciliée à Begnolet ( Seine ) 55 , Avenue de la République née à Paris vingtième arrondissement le six septembre mil huit cent quatre-vingt-onze , sans profession, fille de et de Emêlie SCHEMITIE., époux décédés , veuve en premieres noves de Alphonse SCHUM ACHER , et spouse en secondes noces de Ciro SAVIANO , Dressé le huit sout mil neuf cent 'einquante-cinq neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-huit ans employé rue de la Chine  , 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la dailbe de la Résistance fran- gaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % T expein ga Le sept août mil neuf cent éinquante-cing à cinq heures quarunte minutes, est décédée rue de 2103 la Chine 4, Marie DODANE, domiciliée a Montreuil (Seine), numéro et rue incomus du déclarant née Lille (Nerd) le vingt cing janvier mil huit cent quatre-vingt-dix"sept, chiffonniere, As fille de Charles DODANE et de Eugénie (le nom patronymique stent inconnu du déclaçant) décédés,- veuve de Marcel LHE RMENIER. - Dressé le huit gout mil neuf cent a * seuf heures quarante minutes, snr la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante -huit gns is employ é , rue de la chine 4, qui, lecture fatte, a signé avec Nous, Alexandre TARD, deccride la Creix de Guerre er de la Médlille de la résistance Frangaisg, adjoint au maire du vingtigme arrendissement de Paris./. lefourr Le six août mil neuf cent cimquante-cinq quinze heures, est décédé , rue de la Chine , 4 , 2104 Auguste Einile CHARDENAL domicilié à Drancy ( Seine ) rue Eugene Varlin, 5 , né a Paris dix- neuvième arrondissement le vingt-trois septembre mil huit cent quatre "vingt-sept , gargon de Bureau , fils de Joseph Emile CHARDENA et de Augustine Marie Jóséphine BENIT y époux dé- cédés époux de Emilie GRASSER Dressé le huit acut neuf cent einquante'-cing , neuf heu- res cinquante minutes-, sur la déclaration'i de Eugezie Marie LE GAUDU', quarante-hmit ans em- ployé rue de la Chine? , 4, qui lecture faite", a signé avec NOUS , ALEXANIRE TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la résistance frangaise adjoint au Maire du vingtie- me arrondissement de Peris % cihaurr L Le six août mil neuf œnt cinquante-cinq vingt-ot-uns heures quarante minutes est décé- dé, rue de la Chine 4, Paul domicilié à Roshy sass Bois ( Seine ) 62 , 2100 Galilée no a Paris quatorzième arrondissement le treize septembre mil neuf^eent NIZET retraite , fils de Victor Antoine et de Blanche LEGENDRE , époux décédés , époux de Jeanne Marie Antoinette HARTMANN . Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante-cinq - _neuf legin Approuve heures dix minutes  sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-huit ans , emplo- nuls. yé rue de la Chine 4, qui lecture faite , &, signé avec NOUS ALexandre TARD décoré lelours de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance frangaise , adjont au Maire du vinge tième arrondissement de Paris ./. T lefaring Le sept aou't mil neuf cent cinquante-cinq deux heures quarante-cinq minutes est décédée 2101 rue de la Chine , 4, JWanne GIRAUDET , domiciliée à Villemomble ( Seine ) 26 , rue de la Car- rière , née à groises ( Cher ) le six février mil huit cent soixante - quatorze , sans profes- sien fille de Urbain GIRAUDET , et de AdelaIde SACIAT époux décédés célibataire Dres- sé. le huit aout mil neuf dent cinquante-cin neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-huit`ans employé rue de la Chine : , 4, qui lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la tance frangaise , adjoint au Maire du vingtièma arrondissement de Paris % T Seform region Le sept aout mil neuf cent einquante-cinq , quatre heures, est décédée rue de la Chine 4, 2102 Mathilde HUGON  domiciliée à Begnolet ( Seine ) 55 , Avenue de la République née à Paris vingtième arrondissement le six septembre mil huit cent quatre-vingt-onze , sans profession, fille de et de Emêlie SCHEMITIE., époux décédés , veuve en premieres noves de Alphonse SCHUM ACHER , et spouse en secondes noces de Ciro SAVIANO , Dressé le huit sout mil neuf cent 'einquante-cinq neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-huit ans employé rue de la Chine  , 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la dailbe de la Résistance fran- gaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % T expein ga Le sept août mil neuf cent éinquante-cing à cinq heures quarunte minutes, est décédée rue de 2103 la Chine 4, Marie DODANE, domiciliée a Montreuil (Seine), numéro et rue incomus du déclarant née Lille (Nerd) le vingt cing janvier mil huit cent quatre-vingt-dix"sept, chiffonniere, As fille de Charles DODANE et de Eugénie (le nom patronymique stent inconnu du déclaçant) décédés,- veuve de Marcel LHE RMENIER. - Dressé le huit gout mil neuf cent a * seuf heures quarante minutes, snr la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante -huit gns is employ é , rue de la chine 4, qui, lecture fatte, a signé avec Nous, Alexandre TARD, deccride la Creix de Guerre er de la Médlille de la résistance Frangaisg, adjoint au maire du vingtigme arrendissement de Paris./. lefourr Le six août mil neuf cent cimquante-cinq quinze heures, est décédé , rue de la Chine , 4 , 2104 Auguste Einile CHARDENAL domicilié à Drancy ( Seine ) rue Eugene Varlin, 5 , né a Paris dix- neuvième arrondissement le vingt-trois septembre mil huit cent quatre "vingt-sept , gargon de Bureau , fils de Joseph Emile CHARDENA et de Augustine Marie Jóséphine BENIT y époux dé- cédés époux de Emilie GRASSER Dressé le huit acut neuf cent einquante'-cing , neuf heu- res cinquante minutes-, sur la déclaration'i de Eugezie Marie LE GAUDU', quarante-hmit ans em- ployé rue de la Chine? , 4, qui lecture faite", a signé avec NOUS , ALEXANIRE TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la résistance frangaise adjoint au Maire du vingtie- me arrondissement de Peris % cihaurr L 