Le vingt-huit mara mil neuf cent querente-huit, onge heures. est décédée rue de la chine 4. * * ** 9 4 9 Léonie CO UPEZ, demiciliée à i Paris, 20°. 1 Bouleverd Davout, née à Lille (Nord) le vingt-cing * septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, lingère, fille de Rémi COUPEZ et de Sophie HESSE, * *** époux décédés.- épouse de Louis JOINEAUX.- Dressé le trente zars mil neuf cent quarente-huit, * * douse heures vingt minutes, sur la déclaret 1on de Eugène Varie LE GAUDU, querente ans, employé.* rue de la chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de ** Guerre 1939. Médeillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement, de Paris./.J agame P Le vingt-huit mars mil neuf cent querante-huit, douze heures quarente-oinq minutes, est décédé * rue de le Chine 4. Frangois JOLY, domicilié à Bondy ( Seine) 15 allée Pauline Reger, né à * * 9 5 0 Héry sur Ugime (Savoie) le sept septembre mil huit cent soimnte-dixsept. sans profession, fils de Joseph JOLY et de Louise RAVIER, époux décédés,- époux de Maria PENILLA.- Dressé le trente * nars nil neuf cent quaronte-huit, douze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène * ** Marie LE GAUDU- quarante ans, emplayé, rue de la c hine 4. qui, lecture faits, a signé avec Nous Alexandre TARD. déceré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, ad joint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris./.J agqued d Le trente mare mil nour cent quarante-huit zéro heure quinze minutes, est décédé rus de la * * 9 5 1 chine 4. Henriesse Laurence CORDIER, domiciliée à Paris, 20°, 184 rue de Belleville, née à * * Bray sur Seine (Seine et Marne) le dix-sept octobre mil huit cent soimate-seize, sans profession fille de Joseph André CORDIER et de Hemriette crétin JEANTET, ápoux décédés.- épouse de Marcal Edgar Jean DSCANDT.- Dressé le trente mers mil neur cent quarante-huit, quatorze heures, sur la d é claration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, emplayé. rue de la chine 4. qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939. médaille de la Ré- sistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J Le trente mars mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédée rue de la chine 4, * * * 9 5 2 Philomone HARTMAN, domiciliée à Paris, 20° .266 rue de Belleville, née & cerspaeli * le onge septembre mil huit cent soizante-dir-neuf, gens profession, fille de Paul HARTNAN et de Warguerite BARBE, époux décédés.- veuve de Nicolas HARTENSTRIN.- Dressé le trente mare mil neut cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * * quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture gaite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistence Frangeise, adjoint au mire du ving- siène arrondissement de Paria./.J lefaure Le vingt-neuf mare mil neuf cent quarante-huit, seize heures dix minutes, est décédée rue de la * 9 5 3 chine 4. Léonce Marie Joseph Yvonne GIRARD, domiciliée à Paris, 11°, 156 rue Oberkampf, née & * * Rowen (Seine-Imférieure) le vingt-sept février mil huit cent soizante-dir-sept, sans profession, * fille de Georges Eugène GIRARD et de Albertine Marie quillemette ELIE, épourrede Georges Gasten.- BRUNEL.- Dressé le trente mare mil neuf cent quarente-huit, qusterze heures vingt minutes, sur ** la déclaration de Eugène verie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui. lecture * faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, déceré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résis tabee Française, adjoint au maire du vingtiène &rrondissement de Paris./.J leform Le vingt-huit mara mil neuf cent querente-huit, onge heures. est décédée rue de la chine 4. * * ** 9 4 9 Léonie CO UPEZ, demiciliée à i Paris, 20°. 1 Bouleverd Davout, née à Lille (Nord) le vingt-cing * septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, lingère, fille de Rémi COUPEZ et de Sophie HESSE, * *** époux décédés.- épouse de Louis JOINEAUX.- Dressé le trente zars mil neuf cent quarente-huit, * * douse heures vingt minutes, sur la déclaret 1on de Eugène Varie LE GAUDU, querente ans, employé.* rue de la chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de ** Guerre 1939. Médeillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement, de Paris./.J agame P Le vingt-huit mars mil neuf cent querante-huit, douze heures quarente-oinq minutes, est décédé * rue de le Chine 4. Frangois JOLY, domicilié à Bondy ( Seine) 15 allée Pauline Reger, né à * * 9 5 0 Héry sur Ugime (Savoie) le sept septembre mil huit cent soimnte-dixsept. sans profession, fils de Joseph JOLY et de Louise RAVIER, époux décédés,- époux de Maria PENILLA.- Dressé le trente * nars nil neuf cent quaronte-huit, douze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène * ** Marie LE GAUDU- quarante ans, emplayé, rue de la c hine 4. qui, lecture faits, a signé avec Nous Alexandre TARD. déceré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, ad joint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris./.J agqued d Le trente mare mil nour cent quarante-huit zéro heure quinze minutes, est décédé rus de la * * 9 5 1 chine 4. Henriesse Laurence CORDIER, domiciliée à Paris, 20°, 184 rue de Belleville, née à * * Bray sur Seine (Seine et Marne) le dix-sept octobre mil huit cent soimate-seize, sans profession fille de Joseph André CORDIER et de Hemriette crétin JEANTET, ápoux décédés.- épouse de Marcal Edgar Jean DSCANDT.- Dressé le trente mers mil neur cent quarante-huit, quatorze heures, sur la d é claration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, emplayé. rue de la chine 4. qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939. médaille de la Ré- sistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J Le trente mars mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédée rue de la chine 4, * * * 9 5 2 Philomone HARTMAN, domiciliée à Paris, 20° .266 rue de Belleville, née & cerspaeli * le onge septembre mil huit cent soizante-dir-neuf, gens profession, fille de Paul HARTNAN et de Warguerite BARBE, époux décédés.- veuve de Nicolas HARTENSTRIN.- Dressé le trente mare mil neut cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * * quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture gaite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistence Frangeise, adjoint au mire du ving- siène arrondissement de Paria./.J lefaure Le vingt-neuf mare mil neuf cent quarante-huit, seize heures dix minutes, est décédée rue de la * 9 5 3 chine 4. Léonce Marie Joseph Yvonne GIRARD, domiciliée à Paris, 11°, 156 rue Oberkampf, née & * * Rowen (Seine-Imférieure) le vingt-sept février mil huit cent soizante-dir-sept, sans profession, * fille de Georges Eugène GIRARD et de Albertine Marie quillemette ELIE, épourrede Georges Gasten.- BRUNEL.- Dressé le trente mare mil neuf cent quarente-huit, qusterze heures vingt minutes, sur ** la déclaration de Eugène verie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui. lecture * faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, déceré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résis tabee Française, adjoint au maire du vingtiène &rrondissement de Paris./.J leform 