le quinge jenvier mil neuf cent quirente-huit, quatorze heures vingt-ein ear 4. the de /des Chine. Toussaint FOUSSE- DOMI CILIé 105, rue de Ménilmontant, Peris, xx°, né à Peris, dix-neuviéme et arrondiesement, le vingt mai mil huit cent artisan, file de Tousseint FOUSSE- de Clémentine MOREAU- époux décédés, Veur de Marke Louise LICOT- Dressé ite seize janvier mil neuf emple- cent. ** quarantezHuit. quatorze heures dix, sur la déalaration de Eugéne verie EE GAUDU- querante la ans, Résisten ** yé, 4, rue de la CHine, qui lecture faite a signé avec Nous. Alexandre TARD- Médaille de ** de Frengaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtiéme arrondissement de Paris- M. M x bramm # le seize janvier mil neuf cent quarente-huit, vingt-trois heures trente, est accouchée d'un enfent * présentement sans vis, Céline BLUNETT, née i Rénumat ( Drôme) le prezier décembre mil ne ur cent vingt, aans profession, épouse de Maurice Léonee BOY- né a Cadenet (Vaueluse) le quator ze mai mil neur cent treize, employé à la S.N.C.F., deniciliés a Lamanan ( Bouehes-du-Rhône)- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Emile BLUNET, * cinquante- neur and. peintre, denicilié 3. rue Bdyer, pere de l'ascoushée, qui lecture fuite a signé avec Nous, Alexandro TARD- Médaille de la Résistence croix de guerre, Adjoint au na ire du vingtième arrondissement de Paris- M. Blueset le seige janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix, est décédé, 4, rue de la Chine, Henry Baptiste FERRAND- donicilié 28, rue Julien Lacroix, Paris, XX°, né F Vendôme ( Leir-etz Cher) le trol a nai mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Eugéne FERRAND- et de Maria RIVIÈRE, * * époux décédés,- Veur de Marie HERY- Dreséé le dix-sept janvier mil neuf quarante-huit, quiterse heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frenquise, Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtiéme arrondissement de Paris M. regram le seive janvier mil neuf cent quarente-huit, einq heures cinquinte minutes, est décédée, 4, rue de ; la Chine, Louise JANNY- demiciliée 4, rue Fhilippe de Girard, Paris, 18°, née : liegent en Bessigny * ( de Eugénie VOINCHET- mariés, sens profession, deniciliés à Nogent en passigny ( geute-marne) * Eaute-marne) le einq janvier mil huit cent couturièro, fille de Désiré JANNY, * et Divoreé de Constant CARON- DRessé le seize jeavier nil neuf cent quarente-huit, qustorze heures sur la dielarstion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avee Nows, Alexandre TARD- Médsille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Peris= M. lefan janvier nil neuf cent quarante-huit, quitorze heures, est décédée, née à Parie, 4, rue douziéne de la Chine, arrondi- * * 50 le seize HACHET domiciliée 18, rue des Ruffins à Montreuil (Seime) de Henriette juin mil neuf cent dix, sans profession, fille de gabriel Eugène HACHET- mil et neuf ssement, le quetorze époux décédés, épouse de Louis Achille MONTFORT- Dreasé le dix-sept janvier de Julia JACQUET- la déclaration de Eagéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue la cent quarante-huit-sur lecture faite, a signé Now., Alemandre TARD Médaille de la Résistano Frangaise, * chine, croix de qui guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondiesement de Faria M. L Alpand le quinge jenvier mil neuf cent quirente-huit, quatorze heures vingt-ein ear 4. the de /des Chine. Toussaint FOUSSE- DOMI CILIé 105, rue de Ménilmontant, Peris, xx°, né à Peris, dix-neuviéme et arrondiesement, le vingt mai mil huit cent artisan, file de Tousseint FOUSSE- de Clémentine MOREAU- époux décédés, Veur de Marke Louise LICOT- Dressé ite seize janvier mil neuf emple- cent. ** quarantezHuit. quatorze heures dix, sur la déalaration de Eugéne verie EE GAUDU- querante la ans, Résisten ** yé, 4, rue de la CHine, qui lecture faite a signé avec Nous. Alexandre TARD- Médaille de ** de Frengaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtiéme arrondissement de Paris- M. M x bramm # le seize janvier mil neuf cent quarente-huit, vingt-trois heures trente, est accouchée d'un enfent * présentement sans vis, Céline BLUNETT, née i Rénumat ( Drôme) le prezier décembre mil ne ur cent vingt, aans profession, épouse de Maurice Léonee BOY- né a Cadenet (Vaueluse) le quator ze mai mil neur cent treize, employé à la S.N.C.F., deniciliés a Lamanan ( Bouehes-du-Rhône)- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Emile BLUNET, * cinquante- neur and. peintre, denicilié 3. rue Bdyer, pere de l'ascoushée, qui lecture fuite a signé avec Nous, Alexandro TARD- Médaille de la Résistence croix de guerre, Adjoint au na ire du vingtième arrondissement de Paris- M. Blueset le seige janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix, est décédé, 4, rue de la Chine, Henry Baptiste FERRAND- donicilié 28, rue Julien Lacroix, Paris, XX°, né F Vendôme ( Leir-etz Cher) le trol a nai mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Eugéne FERRAND- et de Maria RIVIÈRE, * * époux décédés,- Veur de Marie HERY- Dreséé le dix-sept janvier mil neuf quarante-huit, quiterse heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frenquise, Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtiéme arrondissement de Paris M. regram le seive janvier mil neuf cent quarente-huit, einq heures cinquinte minutes, est décédée, 4, rue de ; la Chine, Louise JANNY- demiciliée 4, rue Fhilippe de Girard, Paris, 18°, née : liegent en Bessigny * ( de Eugénie VOINCHET- mariés, sens profession, deniciliés à Nogent en passigny ( geute-marne) * Eaute-marne) le einq janvier mil huit cent couturièro, fille de Désiré JANNY, * et Divoreé de Constant CARON- DRessé le seize jeavier nil neuf cent quarente-huit, qustorze heures sur la dielarstion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avee Nows, Alexandre TARD- Médsille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Peris= M. lefan janvier nil neuf cent quarante-huit, quitorze heures, est décédée, née à Parie, 4, rue douziéne de la Chine, arrondi- * * 50 le seize HACHET domiciliée 18, rue des Ruffins à Montreuil (Seime) de Henriette juin mil neuf cent dix, sans profession, fille de gabriel Eugène HACHET- mil et neuf ssement, le quetorze époux décédés, épouse de Louis Achille MONTFORT- Dreasé le dix-sept janvier de Julia JACQUET- la déclaration de Eagéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue la cent quarante-huit-sur lecture faite, a signé Now., Alemandre TARD Médaille de la Résistano Frangaise, * chine, croix de qui guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondiesement de Faria M. L Alpand 