Soixante seize 5 Le neuf mare mil neut cent quarante-huit, seize heures quinze minutes, est décédé rue de 1 + a Chine 4. Jean Pierre DITHURBIDE, né à Larressere le quetre avril mil **** huit cent qustre-vingt-treize menuisier, domicilié à Paris, 20°, 4 rus Maurice Berteaux, * fils de Saint Martin DITHURBIDE, domicilié à Lavardae (Corrèse)et de Manuela HERIGOYEN, décédée.- évoux de Jeanne Marie MARTICORENA.- Dressé le dix ners mil neuf cent quarente- ** heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, qurante ans. employá, rue ** huit, de la chine quinze 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous. Alemadre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au mire du de Paris, 1.J be Le dix mars mil neuf cent quarante-huit, inq heures, est décédée en son domic ile rue villiers * l'Iale Adam, 9* 91, gmilienne Léonie GUERIN, née à Oinville (Loiret) le einq mai mil huit *** de cent soizante et un, sans profession, fille de Ambroise GUERIN, et de Marie Hélolse GILBO+, * ** * époux décédés.- veuve de Albéric Fernand Désiré FOUGERON.- Dressé le onze ware mil neuf cent quarenterhuit. neuf heures, sur la déclaration de Henri trente-sept ans. employé, * de * la rue Résistante Française, croix de Guerte, adjoint a umaire du vingtiene g arrondissement de de d'Aubervillise, 106. qui, lecture faite, a signé avec lious, Alemandre TARD- Médaille Paris./.J dix mare mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédé en son domicile rue des * * * ** 4 Le Rondonneaux, 7. Charles Fermand LEROY, né à Paris, neuviome arrondissement, le sept mars mil *** cent menuisier, fils de Henri LEROY, et de Jeanne JULIEN, époux décédés huit époux de Léonsime Joséphine Eugénie MARLIAC. - Dressé le onze mara mil ne uf cent quarante-huit, * neuf houres dix minutes, sur la déclaration de Honri GEORGET, soimante et un ans, employé, 11 ** du Pere Lachaise, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD- Méde ille de la * avenue Résistance Frangaise, d Paris./.J croix de Guerre, ad Joint au maire du vingtione arrondissement de Bampet Le dix mars mil neuf cant quarente-huit, onze heures quinze minutes, est décédée rue de la . * * * croix Saint-Sillon, 18. Augusti ine Léonie BAAR, domiciliée à Paris, 20°, 6 rueCourst, née & Paris vingtiers arrondissement, le vingt-cinq juillet mil ne uf trois, sans profession, fille de * Nicolas BAAR et de Victerime Gabrielle BESSE, époux décédés.- veuve en prenieres noces de * * Henri Victor LANGLOIS, épouse en secondes noces de Henri Alemandre BARBIER.- Dreasé le onze * mars mil neuf cent quarante-huit, nouf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri * * * JOUANNEAU, trente*sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo ** * Nous, Alexandre TARd- Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint a umaire du vingtiene arrondiasement de Paris./.J 7 4 9 Le dix mars mil neur cent quarante-huit, onze heures, est décédée en son dobicile rue Champlain 2, Marie Purette claza LECHEVIN, née à Guignies (Nord) le vingl-sept nai mil huit cent trois, concierge, fille de Henri LECHEVIN- et de clémence ROSIAUX, évoux décédés.- vouve de *** Louis ** BLOTTIAUX.- Dressé le onze mare mil neuf cent quazante-huit, neuf heures trente minu - tes, sur la déclarstion de Henri JO UANNEAU, trentersept ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, * qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alemandre TARd- Méda ills de la Résistanc Frangaise, * ** croix de adjoint au maire du vingtiene de Paris./.J OF Soixante seize 5 Le neuf mare mil neut cent quarante-huit, seize heures quinze minutes, est décédé rue de 1 + a Chine 4. Jean Pierre DITHURBIDE, né à Larressere le quetre avril mil **** huit cent qustre-vingt-treize menuisier, domicilié à Paris, 20°, 4 rus Maurice Berteaux, * fils de Saint Martin DITHURBIDE, domicilié à Lavardae (Corrèse)et de Manuela HERIGOYEN, décédée.- évoux de Jeanne Marie MARTICORENA.- Dressé le dix ners mil neuf cent quarente- ** heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, qurante ans. employá, rue ** huit, de la chine quinze 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous. Alemadre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au mire du de Paris, 1.J be Le dix mars mil neuf cent quarante-huit, inq heures, est décédée en son domic ile rue villiers * l'Iale Adam, 9* 91, gmilienne Léonie GUERIN, née à Oinville (Loiret) le einq mai mil huit *** de cent soizante et un, sans profession, fille de Ambroise GUERIN, et de Marie Hélolse GILBO+, * ** * époux décédés.- veuve de Albéric Fernand Désiré FOUGERON.- Dressé le onze ware mil neuf cent quarenterhuit. neuf heures, sur la déclaration de Henri trente-sept ans. employé, * de * la rue Résistante Française, croix de Guerte, adjoint a umaire du vingtiene g arrondissement de de d'Aubervillise, 106. qui, lecture faite, a signé avec lious, Alemandre TARD- Médaille Paris./.J dix mare mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédé en son domicile rue des * * * ** 4 Le Rondonneaux, 7. Charles Fermand LEROY, né à Paris, neuviome arrondissement, le sept mars mil *** cent menuisier, fils de Henri LEROY, et de Jeanne JULIEN, époux décédés huit époux de Léonsime Joséphine Eugénie MARLIAC. - Dressé le onze mara mil ne uf cent quarante-huit, * neuf houres dix minutes, sur la déclaration de Honri GEORGET, soimante et un ans, employé, 11 ** du Pere Lachaise, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD- Méde ille de la * avenue Résistance Frangaise, d Paris./.J croix de Guerre, ad Joint au maire du vingtione arrondissement de Bampet Le dix mars mil neuf cant quarente-huit, onze heures quinze minutes, est décédée rue de la . * * * croix Saint-Sillon, 18. Augusti ine Léonie BAAR, domiciliée à Paris, 20°, 6 rueCourst, née & Paris vingtiers arrondissement, le vingt-cinq juillet mil ne uf trois, sans profession, fille de * Nicolas BAAR et de Victerime Gabrielle BESSE, époux décédés.- veuve en prenieres noces de * * Henri Victor LANGLOIS, épouse en secondes noces de Henri Alemandre BARBIER.- Dreasé le onze * mars mil neuf cent quarante-huit, nouf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri * * * JOUANNEAU, trente*sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo ** * Nous, Alexandre TARd- Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint a umaire du vingtiene arrondiasement de Paris./.J 7 4 9 Le dix mars mil neur cent quarante-huit, onze heures, est décédée en son dobicile rue Champlain 2, Marie Purette claza LECHEVIN, née à Guignies (Nord) le vingl-sept nai mil huit cent trois, concierge, fille de Henri LECHEVIN- et de clémence ROSIAUX, évoux décédés.- vouve de *** Louis ** BLOTTIAUX.- Dressé le onze mare mil neuf cent quazante-huit, neuf heures trente minu - tes, sur la déclarstion de Henri JO UANNEAU, trentersept ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, * qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alemandre TARd- Méda ills de la Résistanc Frangaise, * ** croix de adjoint au maire du vingtiene de Paris./.J OF 