Le vingt-de ux mars mil neuf cent querante-huit, deux heures quarente-cinq minutes, est décédé ** 8 6 rue de la Chine 4. Marcel Louis PHILIPPINE, domicilié à Paris, 20°, 79 rue des cascades, né à * Paris, vingtione arrondissement, le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-douse, tourneur, * fils de Léon Auguste PHILIPPINE, et de Léontine Eugénie SOUCHER. époux décédés.- époux de * *** Marguerite Madeleine ROYDOT.- Dreasé le vingt-deux mare mil neuf cent quarenterhuit, quatorse ** heures, sur le deolaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, exployé, rus de la Chine 4, * qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Française, ** Croix de Guerre. adjoint au maire du vingtième &rrondissement de Paris./.J lelpride Le vingt et un ners mil neuf cent quarente-huit, onge heures quinze minutes, est décédé rue de . 8 7 la Chine 4, Ernest Jules ROLLOT, demicilié à Montreuil (Seine) 8 rue des Saverts, né à Xeurghy * (Vosges) le vingt-sept octobre mil huit cent soixante-diz-neuf, sans profession, fils de **** Emile ROLLOT, et de Marie Justime CHARTON, époux décédés,- veuf en premières noces de warguerite gebrielle MICHEL, époux en secondes noces de Berthe Honorine MICHEL.- Dressé le vingt-deux* mars mil neuf cent quarante-huit, quaterze heures dix minut es, Bur la déclaration de Eugène * ** verie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signá avec Nous, * Alexandre TARD, adjeint sia Maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J belouse Le vingt-deux mars mil neuf cent quarente-huit, douse heures quinze minutes, est décédé en scn * 8 7 domicile Boulevard de Ménilmontant 20, Abel Alphonse BUISSON, né àux Essarts le Roi (Seine et Oise) le vingt-deux octobre mil huit cent scimante-dix, entreprensur de narbrerie, fils de - Frangeis Désiré BUISSON, et de warie Adéleide DEDUIT. époux décédés.- veur en prenieres noces * de Lucile Marie DUBUISSON,- époux en secondes noces de Gabrielle Marie Denise MICHAUD.- Dressé le vingt-trois mare mil nout cent quarante-huit, ne uf heures, sur la déclaration de Charles * ** PIEGAY, ans. employé, 3 rue de Lisbonne, qui, lecture faite, a signé avec Nome, ** Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise. croix de Guerre, adjoint au maire du * * ** vingtiene arrondissement de Paris./.J (requy Le vingt- deux mars mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures. est décédé en son domicile 8 7 rue Irénée Blasc 11, Pierre Fermand Désiré BRET. né i Maves (Loir et Cher) le vingt-sept sout mil huit cent quatre-vingt-sept, représentent de commerce, fils de Fermand BRET, et de Désirée LEPAGE. époux décédés.- veuf de Frangoise Madeleine Marguerite OUDIN.- Dressé le vingt-trois * mare mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Charles BRET. * vingt-quatre ans, étudiant, 44 rue Jouffloy, à Paris, 17°. neveu du défunt, qui, lecture faite. * a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de le Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtieme arrondiasement de Paris./.J Ch.BM le vingt-deux mars mil neuf cent quarente-huit, dir-huit heures, est décédé, en son domicile. 8, 7 rue Maurice Berteaux, Jules MORISOT, né à Parie, dixiéme errondiesement, le vingt-six acût mil ne uf cent deux, polisseur, fils de Fernand Eugéne MORISOT, et de Marie Victorine DENIS- époux * décédés. époux de Berthe Jeenne BARB1ER= dreasé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit , neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de 1 *épouse du défunt, quarente ans, découveuse ** . qui Jecture faite. a signé avec Nous- alezandre TARD Médaille de la Résistance Prançaise, CRoix de guerre, Adjoint au mare du vingtiène arrondissement de Paris- M. WrMainly Le vingt-de ux mars mil neuf cent querante-huit, deux heures quarente-cinq minutes, est décédé ** 8 6 rue de la Chine 4. Marcel Louis PHILIPPINE, domicilié à Paris, 20°, 79 rue des cascades, né à * Paris, vingtione arrondissement, le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-douse, tourneur, * fils de Léon Auguste PHILIPPINE, et de Léontine Eugénie SOUCHER. époux décédés.- époux de * *** Marguerite Madeleine ROYDOT.- Dreasé le vingt-deux mare mil neuf cent quarenterhuit, quatorse ** heures, sur le deolaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, exployé, rus de la Chine 4, * qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Française, ** Croix de Guerre. adjoint au maire du vingtième &rrondissement de Paris./.J lelpride Le vingt et un ners mil neuf cent quarente-huit, onge heures quinze minutes, est décédé rue de . 8 7 la Chine 4, Ernest Jules ROLLOT, demicilié à Montreuil (Seine) 8 rue des Saverts, né à Xeurghy * (Vosges) le vingt-sept octobre mil huit cent soixante-diz-neuf, sans profession, fils de **** Emile ROLLOT, et de Marie Justime CHARTON, époux décédés,- veuf en premières noces de warguerite gebrielle MICHEL, époux en secondes noces de Berthe Honorine MICHEL.- Dressé le vingt-deux* mars mil neuf cent quarante-huit, quaterze heures dix minut es, Bur la déclaration de Eugène * ** verie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signá avec Nous, * Alexandre TARD, adjeint sia Maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J belouse Le vingt-deux mars mil neuf cent quarente-huit, douse heures quinze minutes, est décédé en scn * 8 7 domicile Boulevard de Ménilmontant 20, Abel Alphonse BUISSON, né àux Essarts le Roi (Seine et Oise) le vingt-deux octobre mil huit cent scimante-dix, entreprensur de narbrerie, fils de - Frangeis Désiré BUISSON, et de warie Adéleide DEDUIT. époux décédés.- veur en prenieres noces * de Lucile Marie DUBUISSON,- époux en secondes noces de Gabrielle Marie Denise MICHAUD.- Dressé le vingt-trois mare mil nout cent quarante-huit, ne uf heures, sur la déclaration de Charles * ** PIEGAY, ans. employé, 3 rue de Lisbonne, qui, lecture faite, a signé avec Nome, ** Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise. croix de Guerre, adjoint au maire du * * ** vingtiene arrondissement de Paris./.J (requy Le vingt- deux mars mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures. est décédé en son domicile 8 7 rue Irénée Blasc 11, Pierre Fermand Désiré BRET. né i Maves (Loir et Cher) le vingt-sept sout mil huit cent quatre-vingt-sept, représentent de commerce, fils de Fermand BRET, et de Désirée LEPAGE. époux décédés.- veuf de Frangoise Madeleine Marguerite OUDIN.- Dressé le vingt-trois * mare mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Charles BRET. * vingt-quatre ans, étudiant, 44 rue Jouffloy, à Paris, 17°. neveu du défunt, qui, lecture faite. * a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de le Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtieme arrondiasement de Paris./.J Ch.BM le vingt-deux mars mil neuf cent quarente-huit, dir-huit heures, est décédé, en son domicile. 8, 7 rue Maurice Berteaux, Jules MORISOT, né à Parie, dixiéme errondiesement, le vingt-six acût mil ne uf cent deux, polisseur, fils de Fernand Eugéne MORISOT, et de Marie Victorine DENIS- époux * décédés. époux de Berthe Jeenne BARB1ER= dreasé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit , neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de 1 *épouse du défunt, quarente ans, découveuse ** . qui Jecture faite. a signé avec Nous- alezandre TARD Médaille de la Résistance Prançaise, CRoix de guerre, Adjoint au mare du vingtiène arrondissement de Paris- M. WrMainly 