transcription du Ministère des Anciens combattente et Vietimes de la guerre- L'An mil neuf sent 141 quarante-deux en décembre, est décédé, & Auschwits ( Polegne) MANNHEIMER- Maz, représentent de Cenrer Ge. né le vingt et un soût mil huit cent quatre-vingt-dig-meuf,d vallender (Allenagne) domicilié en * * to dernierlieu, il Paris, 20°- arrondissement. 4, place de la Porte de Bgnolet, file de MANNHEIMER * des Salezon et de BILLA Loew, époux décédés, époux de BIRKENFELD Judith.- Le présent aste a été dreasé * but par Nous, Officier de 1 *Etat civil eu Ministère des Anciens et Vietimes de la Guerre, i . fait Peris, le dix janvier mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 *Ordonnance ** N° 452.561, du 30 Octobre 1945, (art.3) insérée au Journal Officier du 3D Octobre 1945, sur les bases des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été prénenté ce même jour- ** Transcrit le quinze jenvier mil neuf Cent quarante-huit, heures trente, par Nous- Alexandre * TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéne arrondisse nent de Paris= M. TRANSCRIPTION DU MINISTÈRE des ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE= L'An mil neuf cent que- 142 rente-deux, le vingt novembre. est décédé, il Aus chwitz ( née BIRKENFELD- Judith * Gouvernante, née le six nars mil huit cent quetre-vingt-dirneuf i Vienne (Autriche) demiciliée en dernier lieu, à Paris, 20° arrondissezent, 4. place de la Porte de Bagnolet, fille de BIRKRMFELD- ** do Bernhard, et de TRAUBENBERG- Eva, époux décédés, Veuve de LIPPER- Adelphe,-Brouse en secondes thin de MANNHEIMER Max, représentant de commeros- Le présent aste a été dressé par Nous. Officier de l'EW civil au Ministère des Anciens combatcants et vistimes de la guerre, i Peris, le dix janvier mil neuf cent quarante-Huit, conformément aux dispositions de 1 *Ordenrance N° 452;561, du 30 Octobre 1945, (art 3) insérée au journal Officiel, du 31 Octobre 1945. sur la base des élémente d'information, figurent au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de nême jour Trans crit le quinge jenvier mil neuf cent quarentegHuit, quinze heures trente-cing, par Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire-de vingtière arrondissement de Paris- M. an 143 le quinge jenvier mil neur cent quarente-huit.dix-huit heures trente, est décédé, en son deficile .23 rue de la Chine, Albert SCHVARTZ, né à Calarasi ( roumanie) le trente-us nars mil neuf cont sept, compteble, fila de SCHVARTZ, tailleur, et de Anna HSRSCOVICI-son ápouse, domiciliés 20, rue wuller, époux de Andrée Vieterine ANDRONY- DRessé le seize janvier mil neur cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL- quarante.trois ans, 83, aveneu gambette, qui lecture faite, a signé ave e Nows, Akexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaies Croix de guerre,Adjoint su waire du vingtione arrondissement de Paris- M. le seize janvier mil neuf cent quarente-huit, neur heures, treute, est décédé, au donicile de ses * 144 pere en mère, 10, Félix Terrier, Gérard Jean CORNU- né le quinge janvier mil neuf sent quarente- huit, : Peris, vingtième arrondissement, fils de Jules CORNU- magasinier, né le cinq septembre mil * neuf cent un, i Véron ( Yenne) et de Charlette Désirée MAGDELENAT-come profession, son épouse, née le) vingt-quette avril mil neur cent einq, il Montargis ( Loireti Dreasé le seise jenvier mil neuf cent qua- rante-huit, quinge heures trente minutes, sur la déclaration du père, qui lecture mite. a signé avec Nous,Alexnadre TARD- Médaille Frangaise, Croix de guerre, Adjeint au naire du Wing- tiéne arrondissement de Paris- M. Count le diz-sept janvier mil neuf cent quarente-huit, huit heures, est décédée. 4. rue de la Chine,Peuling 149 TERRAQUOIS- demiciliée 10, Impasse d'Héron, Paris, XX°, née à Saint Quentin (Creusé).le neuf janvier * mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de TERRAQUOIS- décédée, époure de Hemri Albert AZAIS,- Dreasé le dix-sept janvier mil neuf cent quarente-huit, quitorze heures dix,sur la déclaration de Eugéne Mrie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rus de la Chine, qui lecture fai- te, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtione arrondiesexent de Paris- M. lefature transcription du Ministère des Anciens combattente et Vietimes de la guerre- L'An mil neuf sent 141 quarante-deux en décembre, est décédé, & Auschwits ( Polegne) MANNHEIMER- Maz, représentent de Cenrer Ge. né le vingt et un soût mil huit cent quatre-vingt-dig-meuf,d vallender (Allenagne) domicilié en * * to dernierlieu, il Paris, 20°- arrondissement. 4, place de la Porte de Bgnolet, file de MANNHEIMER * des Salezon et de BILLA Loew, époux décédés, époux de BIRKENFELD Judith.- Le présent aste a été dreasé * but par Nous, Officier de 1 *Etat civil eu Ministère des Anciens et Vietimes de la Guerre, i . fait Peris, le dix janvier mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de 1 *Ordonnance ** N° 452.561, du 30 Octobre 1945, (art.3) insérée au Journal Officier du 3D Octobre 1945, sur les bases des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été prénenté ce même jour- ** Transcrit le quinze jenvier mil neuf Cent quarante-huit, heures trente, par Nous- Alexandre * TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéne arrondisse nent de Paris= M. TRANSCRIPTION DU MINISTÈRE des ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE= L'An mil neuf cent que- 142 rente-deux, le vingt novembre. est décédé, il Aus chwitz ( née BIRKENFELD- Judith * Gouvernante, née le six nars mil huit cent quetre-vingt-dirneuf i Vienne (Autriche) demiciliée en dernier lieu, à Paris, 20° arrondissezent, 4. place de la Porte de Bagnolet, fille de BIRKRMFELD- ** do Bernhard, et de TRAUBENBERG- Eva, époux décédés, Veuve de LIPPER- Adelphe,-Brouse en secondes thin de MANNHEIMER Max, représentant de commeros- Le présent aste a été dressé par Nous. Officier de l'EW civil au Ministère des Anciens combatcants et vistimes de la guerre, i Peris, le dix janvier mil neuf cent quarante-Huit, conformément aux dispositions de 1 *Ordenrance N° 452;561, du 30 Octobre 1945, (art 3) insérée au journal Officiel, du 31 Octobre 1945. sur la base des élémente d'information, figurent au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de nême jour Trans crit le quinge jenvier mil neuf cent quarentegHuit, quinze heures trente-cing, par Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire-de vingtière arrondissement de Paris- M. an 143 le quinge jenvier mil neur cent quarente-huit.dix-huit heures trente, est décédé, en son deficile .23 rue de la Chine, Albert SCHVARTZ, né à Calarasi ( roumanie) le trente-us nars mil neuf cont sept, compteble, fila de SCHVARTZ, tailleur, et de Anna HSRSCOVICI-son ápouse, domiciliés 20, rue wuller, époux de Andrée Vieterine ANDRONY- DRessé le seize janvier mil neur cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL- quarante.trois ans, 83, aveneu gambette, qui lecture faite, a signé ave e Nows, Akexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaies Croix de guerre,Adjoint su waire du vingtione arrondissement de Paris- M. le seize janvier mil neuf cent quarente-huit, neur heures, treute, est décédé, au donicile de ses * 144 pere en mère, 10, Félix Terrier, Gérard Jean CORNU- né le quinge janvier mil neuf sent quarente- huit, : Peris, vingtième arrondissement, fils de Jules CORNU- magasinier, né le cinq septembre mil * neuf cent un, i Véron ( Yenne) et de Charlette Désirée MAGDELENAT-come profession, son épouse, née le) vingt-quette avril mil neur cent einq, il Montargis ( Loireti Dreasé le seise jenvier mil neuf cent qua- rante-huit, quinge heures trente minutes, sur la déclaration du père, qui lecture mite. a signé avec Nous,Alexnadre TARD- Médaille Frangaise, Croix de guerre, Adjeint au naire du Wing- tiéne arrondissement de Paris- M. Count le diz-sept janvier mil neuf cent quarente-huit, huit heures, est décédée. 4. rue de la Chine,Peuling 149 TERRAQUOIS- demiciliée 10, Impasse d'Héron, Paris, XX°, née à Saint Quentin (Creusé).le neuf janvier * mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de TERRAQUOIS- décédée, époure de Hemri Albert AZAIS,- Dreasé le dix-sept janvier mil neuf cent quarente-huit, quitorze heures dix,sur la déclaration de Eugéne Mrie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rus de la Chine, qui lecture fai- te, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtione arrondiesexent de Paris- M. lefature 