0,6 mil neuf cent quarante-huit, géro heure quarante minutes, est décédé rue à de la * * Le huit 4, mers Georges André DARRAS, demicilié à Montreuil (Seine) 2 rue de 1'Union, né Paris, fils chime errondissement, le vingt-deux avril mil neuf cent vingt, employé de commerce, de * Arnend Henri MELLET.- Dressé le huit zars mil neuf cent quarenterhuit, quatorzeheures vingt minutes, ** * douzieme DARRAS, et de Suganne Emilienne FORT. époux décédés.- épeux de Marcelle Marie Louise la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employá , ruede la chine 4, qui, sur lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, Médaille de la Résistemce Frangeise, croix, del Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Paris./.J lefance 7 07 Le sept mare mil neuf cent quazants-huit, vingt-deux heures quinze minutes, est décédée rue de * il la chine 4, Georgette Leuise Lucie PERSOONS, domiciliée à Parris, 20° 116 Boulevard Davout, * * née à Fagris, dixième arondissement, le nouf novembre mil huit cent sans fille de Palmire PERSOONS, décédée.- épouse de Paul 91188.- Dressé le huit mare mil not nui profession, neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes. eur la déclaration de Eugène Marie ** *** LE Alexandre GAUDU, TARD- médaille de la Résistance Française, croix de Guerre, adjoint su mare du ving- quarante ans, rue de la chime 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, tiene arrondissement de Paris./:J lefancia 708 Le sept mars mil neur cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédé en son domicile ru de * la Mare 21, Pierre PEUILLADE, né à Terrasson (Derdogne) le seize octobre mil huit gent scimante de et onze. DELMAS.- Dressé le neuf mars =11 nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration * * sciffeur, fils de Etienne FEUILLADE et de Antoimette DELMAS, époux décédés.- veurs Louise LAINE, quarante-tro18 ans, employá 123 avenue du général Michel Bizot, qui. lecture de faite. Léon a signé avec Nous, Alemandre TARD. Méda ille de la Résistance STATISTICS Croix de Guerre, adjoint sumaire du vingtiène arrondissement de Paris./.J Jany 09 Le huit mare mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédée en son domicile rue du Volga 8, catherine MALET, née à Lombes (Gers) le quatre sout mil huit cent sans pro- * fession, fille de Bernard MALET et de Bernarde TAJAN, ápoux décédés,- veuve en premieres noces * Pamcal Hemri BO UNIOL, veuve en secondes noces de Eugène DUPUIS.- Dressé le neuf mare mil ne uf de cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henriette BOUNIOL, fenze RIERA, cinquante- huit ans, commerçante. 13 avenue d *Orléans, à Paris, 14°, fille de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARd- Médaille de la Résistance Frangaisse croix de Guerrs, adjoint H u maire du yingtione arrondiesement de Paris./.J 20 710 Le huit mars mil neur cent quarante-huit, sept heures, est décédée rue de Bagnelet 148, * Leuise Fernande GENON, domiciliée 148 rue de Bagnolet, née à Paris dixiène arrondissement, ão dir-huit janvier mil huit cent scixante-quatre, sana profession, fille de Louis GENON, et de Joséphime BRISSON, époux décédé 3, veuve de Jules René DENIZOT.- Dreasé le neuf mars mil neur * * * cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chime 4, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alemardre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint sumaire du vingt texe arrondiese~ ment de Paris./. alpari 0,6 mil neuf cent quarante-huit, géro heure quarante minutes, est décédé rue à de la * * Le huit 4, mers Georges André DARRAS, demicilié à Montreuil (Seine) 2 rue de 1'Union, né Paris, fils chime errondissement, le vingt-deux avril mil neuf cent vingt, employé de commerce, de * Arnend Henri MELLET.- Dressé le huit zars mil neuf cent quarenterhuit, quatorzeheures vingt minutes, ** * douzieme DARRAS, et de Suganne Emilienne FORT. époux décédés.- épeux de Marcelle Marie Louise la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employá , ruede la chine 4, qui, sur lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, Médaille de la Résistemce Frangeise, croix, del Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Paris./.J lefance 7 07 Le sept mare mil neuf cent quazants-huit, vingt-deux heures quinze minutes, est décédée rue de * il la chine 4, Georgette Leuise Lucie PERSOONS, domiciliée à Parris, 20° 116 Boulevard Davout, * * née à Fagris, dixième arondissement, le nouf novembre mil huit cent sans fille de Palmire PERSOONS, décédée.- épouse de Paul 91188.- Dressé le huit mare mil not nui profession, neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes. eur la déclaration de Eugène Marie ** *** LE Alexandre GAUDU, TARD- médaille de la Résistance Française, croix de Guerre, adjoint su mare du ving- quarante ans, rue de la chime 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, tiene arrondissement de Paris./:J lefancia 708 Le sept mars mil neur cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédé en son domicile ru de * la Mare 21, Pierre PEUILLADE, né à Terrasson (Derdogne) le seize octobre mil huit gent scimante de et onze. DELMAS.- Dressé le neuf mars =11 nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration * * sciffeur, fils de Etienne FEUILLADE et de Antoimette DELMAS, époux décédés.- veurs Louise LAINE, quarante-tro18 ans, employá 123 avenue du général Michel Bizot, qui. lecture de faite. Léon a signé avec Nous, Alemandre TARD. Méda ille de la Résistance STATISTICS Croix de Guerre, adjoint sumaire du vingtiène arrondissement de Paris./.J Jany 09 Le huit mare mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédée en son domicile rue du Volga 8, catherine MALET, née à Lombes (Gers) le quatre sout mil huit cent sans pro- * fession, fille de Bernard MALET et de Bernarde TAJAN, ápoux décédés,- veuve en premieres noces * Pamcal Hemri BO UNIOL, veuve en secondes noces de Eugène DUPUIS.- Dressé le neuf mare mil ne uf de cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henriette BOUNIOL, fenze RIERA, cinquante- huit ans, commerçante. 13 avenue d *Orléans, à Paris, 14°, fille de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARd- Médaille de la Résistance Frangaisse croix de Guerrs, adjoint H u maire du yingtione arrondiesement de Paris./.J 20 710 Le huit mars mil neur cent quarante-huit, sept heures, est décédée rue de Bagnelet 148, * Leuise Fernande GENON, domiciliée 148 rue de Bagnolet, née à Paris dixiène arrondissement, ão dir-huit janvier mil huit cent scixante-quatre, sana profession, fille de Louis GENON, et de Joséphime BRISSON, époux décédé 3, veuve de Jules René DENIZOT.- Dreasé le neuf mars mil neur * * * cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chime 4, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alemardre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint sumaire du vingt texe arrondiese~ ment de Paris./. alpari 