Huil My 67 le huit janvier mil neuf cent quarante-hmit. six heures, est décédé, en son domicile, 3. rue Boyer * gabriel André Louis RUMÈBE, né à Arca chon (Gironde ) le vingt.trois &vril nil huit cent quatre. ving: } 1- dix-sept, sans profession, fils de Isidore RIMÉBE. sans profession, domicilié de Arce chon (Gironde 5, tue de Sourdad, et de Joséphine BALESTE- décédée. époux de LPalmyre TELLIER,-Dressé le huit jan vier mil neur cent quarante-huit, douse neures, air la déclaretzen de Gabriel RUMÉBE, vingt-six ans mécanicien, du éfunt, 20, TUB Royer, qui lecture faite. a signé aveo Nous, Alexendre TARD- **** fils d Médaille de la Résistance Frangeise. Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtière srondissement de Paris- M. Ras d 66 le huit jenvier mil neut cent ousranteghuit, einq heures trente, est décédée. en son demicile, rue. Constent Berteut, 3. Marie Bathilde MARIE- née à Mandeville ( calvados) le vingt et un jenvier mil, huit cent soixante-neuf, auna profession, fille de Jean -baptite MARIE- et de Rose Léonie ARAGON, * époux léchdés,-célibstaire= Dreasé le huit jenvier mil neuf cent quarante-huit, onse heures trente* * sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trente-sept ens. employé, 104. rue d'Aubervilliers, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Alegandre TARD- Médaille de la Résisbence Frangaise, Croix de guerre Adjoint au naire du vingtiéme arrondissement de Paris- M 12. le sept janvier mil neur cent quarante-huit, qustorze heures vingt, est décédée, 4, rue de la Chine Suganne Juliette LEFRINCE- domiciliée 29, Jules Auffret, & Pantin (Seine) née & Paris, douziere arrondissement, le vingt-six avril mil huit cant quetre-vingt-di>buit, employée de banque, fille de Hemri gabriel LEPRINCE- et de Louise Marguarite FOUCHER= époux décédés, épouse de Lucien Adrien * WINTER= Dressé le huit jenvier nil neur dent quarante-huit, quetorme heures quarante, sur la déclara- tion de Bugène Marie LE. GAUDU- quarente ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signt avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Rébistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint du And vingtione errondissement de Faris M. à 68 le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, onge heures trente, est décédé, 4. rue de la Chine, ** Antenio AGOSTIMIS- domicilié 34, rue des Villegranges, Paris, xx°, né il Venise ( Italie ) le virgt einq mers mil huit cent qustre-vingtTrois,mouleur, fils de Léonardo AGOSTINIS- et de Marie SERESIN- époux décédée. - célibataire= Dressé le huit janvier mil neuf cont quarente.huit, quiscrae heures, Sur la déclarstion de Eugéne Marie LE GAUDI- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture fai- to a signé svec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Frangaise, Croix de guerre, Adjoint * au Maire du vingtiéne arrondissement de Paris, M. legan le huit janvier mil neuf cent une heure dix, est décédé, 4. rue de la Chine, Edmond * 69 Alexsindre MARCHETI- domicilié 1, rue Tulaure, Paris, XX°, né à Paris, treiziéne arrondissement, le dir-sept février mil neur cent trois, plombier, fils de Jean Vietor MARCHETI= ** décédé, et de Marie Frangoise DONNET- as veuve, sans profession, domiciliée 21, passage Gráset, Paris, XX°- ápeux de * Andrée RISSETTO- Dressé le huitpjanvier nil neur cent quarenteghuit, quatorse heures dix, sur la décle retion de Eugène warie LA GAUDO- quamente ans, employé, 4. rue de la CHine, qui lecture faite, a * signé avec Nous, Alemamire TARD- Médaille de la Résistance Prangeise, Croix de guerre, Adjoint au re du vingtième arrondissement de Parie= Ma belowine Huil My 67 le huit janvier mil neuf cent quarante-hmit. six heures, est décédé, en son domicile, 3. rue Boyer * gabriel André Louis RUMÈBE, né à Arca chon (Gironde ) le vingt.trois &vril nil huit cent quatre. ving: } 1- dix-sept, sans profession, fils de Isidore RIMÉBE. sans profession, domicilié de Arce chon (Gironde 5, tue de Sourdad, et de Joséphine BALESTE- décédée. époux de LPalmyre TELLIER,-Dressé le huit jan vier mil neur cent quarante-huit, douse neures, air la déclaretzen de Gabriel RUMÉBE, vingt-six ans mécanicien, du éfunt, 20, TUB Royer, qui lecture faite. a signé aveo Nous, Alexendre TARD- **** fils d Médaille de la Résistance Frangeise. Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtière srondissement de Paris- M. Ras d 66 le huit jenvier mil neut cent ousranteghuit, einq heures trente, est décédée. en son demicile, rue. Constent Berteut, 3. Marie Bathilde MARIE- née à Mandeville ( calvados) le vingt et un jenvier mil, huit cent soixante-neuf, auna profession, fille de Jean -baptite MARIE- et de Rose Léonie ARAGON, * époux léchdés,-célibstaire= Dreasé le huit jenvier mil neuf cent quarante-huit, onse heures trente* * sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trente-sept ens. employé, 104. rue d'Aubervilliers, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Alegandre TARD- Médaille de la Résisbence Frangaise, Croix de guerre Adjoint au naire du vingtiéme arrondissement de Paris- M 12. le sept janvier mil neur cent quarante-huit, qustorze heures vingt, est décédée, 4, rue de la Chine Suganne Juliette LEFRINCE- domiciliée 29, Jules Auffret, & Pantin (Seine) née & Paris, douziere arrondissement, le vingt-six avril mil huit cant quetre-vingt-di>buit, employée de banque, fille de Hemri gabriel LEPRINCE- et de Louise Marguarite FOUCHER= époux décédés, épouse de Lucien Adrien * WINTER= Dressé le huit jenvier nil neur dent quarante-huit, quetorme heures quarante, sur la déclara- tion de Bugène Marie LE. GAUDU- quarente ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signt avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Rébistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint du And vingtione errondissement de Faris M. à 68 le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, onge heures trente, est décédé, 4. rue de la Chine, ** Antenio AGOSTIMIS- domicilié 34, rue des Villegranges, Paris, xx°, né il Venise ( Italie ) le virgt einq mers mil huit cent qustre-vingtTrois,mouleur, fils de Léonardo AGOSTINIS- et de Marie SERESIN- époux décédée. - célibataire= Dressé le huit janvier mil neuf cont quarente.huit, quiscrae heures, Sur la déclarstion de Eugéne Marie LE GAUDI- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture fai- to a signé svec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Frangaise, Croix de guerre, Adjoint * au Maire du vingtiéne arrondissement de Paris, M. legan le huit janvier mil neuf cent une heure dix, est décédé, 4. rue de la Chine, Edmond * 69 Alexsindre MARCHETI- domicilié 1, rue Tulaure, Paris, XX°, né à Paris, treiziéne arrondissement, le dir-sept février mil neur cent trois, plombier, fils de Jean Vietor MARCHETI= ** décédé, et de Marie Frangoise DONNET- as veuve, sans profession, domiciliée 21, passage Gráset, Paris, XX°- ápeux de * Andrée RISSETTO- Dressé le huitpjanvier nil neur cent quarenteghuit, quatorse heures dix, sur la décle retion de Eugène warie LA GAUDO- quamente ans, employé, 4. rue de la CHine, qui lecture faite, a * signé avec Nous, Alemamire TARD- Médaille de la Résistance Prangeise, Croix de guerre, Adjoint au re du vingtième arrondissement de Parie= Ma belowine 