H 236 le vingt-sept janvier mil neuf cent quarente-huit, einq heures cinq, 4, rue de la Chine, Fernande Andrée COURTOIS- domiciliée 39. rue Pierre Timbault, Peris, XI', née a gchilleuse ( Leiret) 1. le vingt-et- un décembre mil neuf cent vingt-quêtre, sans profession, fille de Armend Gebriel COURTOIS agriculteur, et de Emilienne son épouse, sans profession, demiciliés i Echilleuse (Leiret) e nvo. épouse de Raynond MULLER- Tresséle vingt,sept jenvier mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix "sur 18 dielar&tion de Rugène Marie LE GAUDI- querente ans, employé, 4. rue de la CHine, qui lecture raits, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médeille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre, ** Adjoint au naire du vingtière arrendissement de Paris- M. ulmon 237 le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, est décédé, 4, rus de la Chine, Edmond LEBIGRE- demicilié 145, rue Hexo, Paris, né, à Paris, dousiéne arrondissement, le vingt- trois mars mil huit cent quitre-vingt-huit marchend For&in, fils de Honorée LEBIGRE- décédée, Divoreé de ... sens renseignements- Dressé le vingt-sept janvier mil neur cent quarante-huit, quinze heures *1 vingt minutes, sur le déalar&tion de Eugéne Warie LE G/UDU- quarante ans, employé, 4. rue de le * Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de le Résistance Frengaise, * CRp ix de guerre, Adjoint au naire du vingtiéum arrondiesement de Paris- M. legram le vingt-six janvier mil neur dent quarante-huit, dix sept heures trente minutes, est décédé, 4, * 238 rue de la Chine, Pierre Geerges DEROVER- 4, rue Merete, Paris, onnième arrondissement, * né & villers-en-Auche ( Orne) le einq septembre mil nouf cent trente-un, apprenti polisseur, file de Armand Henri DEROUET- cultivateur, et de marie Joséphine CHARBONNEAU-bobineuse, son épouse,domitilies à Chandai le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, quinze heumes trente minutes, sur la déciaration de Bugène Merie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chi- ne, qui Lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD Médaille de la Résistance Française, deguerre, Adjeint au mire du vingtième arrondissement de Parie Ma lecome 39 le vingt-six janvier mil nour cent quarante-huit, dix heures quinge. est décédé, 4, de la Chime, gebriel DELBES- demicile inconnu du déalerent, né è Firmy ! (AveyrOn) le dix-sept février mil huit * cent quatre-vingt, sans profession, fils de Louis DELBES- et de Noénie PERRIA- époux décédész Cél iba- taire- Dreasé le vingtesept jenvier mil neur dent quarenteghuit, quinze heures quirante minutes, * aur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente and, employé, 4. ru de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Roix de guerre, " Adjoint au maire du vingtière arrondissement de Paris- M. Capture 0 le vingt. ix janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures quiase, est décédé, 4. de la * Chine. Hubont Emile HALTER- domicilié 46. rue Didot, Paris, XIV®. né a le doume . mai mil neuf dent douze, mécenicien sevigent d'Air France. fils de Emile HALTER, et de Berthe JONETT, gone autres renseägnements.-Epoux de Charline SAMÉIN Dreasé le vingt-sept janvier mil neuur cent que- rente-huit, quinze heures cinquante minutes sur la déclarationpde Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine. qui lecture faite. a signé ave o Nous, Alemandre TARD Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Peris- M. lefam / H 236 le vingt-sept janvier mil neuf cent quarente-huit, einq heures cinq, 4, rue de la Chine, Fernande Andrée COURTOIS- domiciliée 39. rue Pierre Timbault, Peris, XI', née a gchilleuse ( Leiret) 1. le vingt-et- un décembre mil neuf cent vingt-quêtre, sans profession, fille de Armend Gebriel COURTOIS agriculteur, et de Emilienne son épouse, sans profession, demiciliés i Echilleuse (Leiret) e nvo. épouse de Raynond MULLER- Tresséle vingt,sept jenvier mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix "sur 18 dielar&tion de Rugène Marie LE GAUDI- querente ans, employé, 4. rue de la CHine, qui lecture raits, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médeille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre, ** Adjoint au naire du vingtière arrendissement de Paris- M. ulmon 237 le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, est décédé, 4, rus de la Chine, Edmond LEBIGRE- demicilié 145, rue Hexo, Paris, né, à Paris, dousiéne arrondissement, le vingt- trois mars mil huit cent quitre-vingt-huit marchend For&in, fils de Honorée LEBIGRE- décédée, Divoreé de ... sens renseignements- Dressé le vingt-sept janvier mil neur cent quarante-huit, quinze heures *1 vingt minutes, sur le déalar&tion de Eugéne Warie LE G/UDU- quarante ans, employé, 4. rue de le * Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de le Résistance Frengaise, * CRp ix de guerre, Adjoint au naire du vingtiéum arrondiesement de Paris- M. legram le vingt-six janvier mil neur dent quarante-huit, dix sept heures trente minutes, est décédé, 4, * 238 rue de la Chine, Pierre Geerges DEROVER- 4, rue Merete, Paris, onnième arrondissement, * né & villers-en-Auche ( Orne) le einq septembre mil nouf cent trente-un, apprenti polisseur, file de Armand Henri DEROUET- cultivateur, et de marie Joséphine CHARBONNEAU-bobineuse, son épouse,domitilies à Chandai le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, quinze heumes trente minutes, sur la déciaration de Bugène Merie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chi- ne, qui Lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD Médaille de la Résistance Française, deguerre, Adjeint au mire du vingtième arrondissement de Parie Ma lecome 39 le vingt-six janvier mil nour cent quarante-huit, dix heures quinge. est décédé, 4, de la Chime, gebriel DELBES- demicile inconnu du déalerent, né è Firmy ! (AveyrOn) le dix-sept février mil huit * cent quatre-vingt, sans profession, fils de Louis DELBES- et de Noénie PERRIA- époux décédész Cél iba- taire- Dreasé le vingtesept jenvier mil neur dent quarenteghuit, quinze heures quirante minutes, * aur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente and, employé, 4. ru de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Roix de guerre, " Adjoint au maire du vingtière arrondissement de Paris- M. Capture 0 le vingt. ix janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures quiase, est décédé, 4. de la * Chine. Hubont Emile HALTER- domicilié 46. rue Didot, Paris, XIV®. né a le doume . mai mil neuf dent douze, mécenicien sevigent d'Air France. fils de Emile HALTER, et de Berthe JONETT, gone autres renseägnements.-Epoux de Charline SAMÉIN Dreasé le vingt-sept janvier mil neuur cent que- rente-huit, quinze heures cinquante minutes sur la déclarationpde Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine. qui lecture faite. a signé ave o Nous, Alemandre TARD Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Peris- M. lefam / 