le premier février mil/neur esnt quasente-hutt, dix-neuf heures quarente-cinq minutes, est décédi. 4 3 : the de la Chine, Albert QUEHAIT domicilié 51, rue Voltaire, à Drency ( Seine) esté N& : Meulsn ( Seis Ap et-Oise) le quinge avril mil huit cent soixante-dir-sept, sens profession, fils de Augustin * QUEHAIF et de Leuise Jeséphine LAMBERT- époux décédés, Vour de Marie Florence NOURY- Dressé le deux * février mil neur cent quarante-huit, qustorge heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne marde LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre * TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerro, Adjoint au mire du vingtième arrondiesey ment de Paris- M. Selfan 3 : le deux février mil neuf cont quarente-hutt, deux heures dinquante minutes, est décédê, 4. de le Chine, Augustin Louis JACOB- domicilié 53, avenue Hoche, Pentin ( Seine) né : Parás, quatersième arroir dissement, le vingt-neur seut mil huit dent scimante dix-sept, sane profession, fils de Denis JACOB : et de Philiberte époux décédés, Veur de Anne Adrienne GEOFFROY- Dressé le deux février mil neuf cent quarente-huit, custerse heures tronse minutes, sur la déclaration de Eugéne Varie LE GAUDU quarente ans, expleyé, 4, the de la chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexanire TARD- Médaz lle de la Résistence Française, QReix deguerre, Adjoint au mire du vingtième arrondissement de Scharker le deux février mil neur cont quarante-huit, zére heure quinge minutes, est décédé, 4, de la Chine, 3 André Heuri DUMORTIER= domicilié 10, rue Lafargue à Montrouil (Seine) né i Paris, Vingtiême arrondisse ment, le vingt-trois août mil neuf cent huit, Charretier, fils de Victor Arsène DUMORTIER- décédé, et de Marie HAMET- son ápouse, sans profession, mêne domicile que le Dressé le deux février mil neuf cent quaranteghutt, qustorze heures quarente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDG- querente ans. employé, 4, rue de la chine, qui lecture faite, a signé aveo Nous * Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, de guerre, Adjoint au mare du vingt arrondissement de Paris- M. lepow 3 mil neuf eent quarante-huit, neur heures quinse minutes, est décédée, 4. rie de la Chi- ne, Marie Clémentine BORCELLE-domiciliég 18, rue Louis David, il Bagnolet (Seine) née I-Dun sir Auron, ( Cher) le dix-neuf janvier mil huit cont sans profession, fille de Clément François BORCELLE- et de glissbeth MASSO)F époux décédés, Veuve de Augustin Josephy GRIMAULT- Dressé le deuk février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures minutes, sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, the de la Chine, qui lecture faite, a signé avec lieus, * ** Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris- M. leara le deux février mil neuf cent quarentegRuit, six heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Errico *** 3 CASTRATARO- demicilié 33, rue de Torgy Paris, 18° arrondiasement, né à Filignano ( Italie) le six dées- bre mil neuf six, gargon épicier, fils de Antcine CASTRATARO- et de Assints CAPALII- époux décadés époux de Louise GREGORI-Dressé le deux février mil neuf dent quarante-huit, quinse heures Sur la dicla- ration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a/ signé Nous, Alezanire TARD- Médeille de la Résistance Frangaise, Croiz de guerre, Adjoint au mire du vingtione arrondissement de Paris M. le premier février mil/neur esnt quasente-hutt, dix-neuf heures quarente-cinq minutes, est décédi. 4 3 : the de la Chine, Albert QUEHAIT domicilié 51, rue Voltaire, à Drency ( Seine) esté N& : Meulsn ( Seis Ap et-Oise) le quinge avril mil huit cent soixante-dir-sept, sens profession, fils de Augustin * QUEHAIF et de Leuise Jeséphine LAMBERT- époux décédés, Vour de Marie Florence NOURY- Dressé le deux * février mil neur cent quarante-huit, qustorge heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne marde LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre * TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerro, Adjoint au mire du vingtième arrondiesey ment de Paris- M. Selfan 3 : le deux février mil neuf cont quarente-hutt, deux heures dinquante minutes, est décédê, 4. de le Chine, Augustin Louis JACOB- domicilié 53, avenue Hoche, Pentin ( Seine) né : Parás, quatersième arroir dissement, le vingt-neur seut mil huit dent scimante dix-sept, sane profession, fils de Denis JACOB : et de Philiberte époux décédés, Veur de Anne Adrienne GEOFFROY- Dressé le deux février mil neuf cent quarente-huit, custerse heures tronse minutes, sur la déclaration de Eugéne Varie LE GAUDU quarente ans, expleyé, 4, the de la chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexanire TARD- Médaz lle de la Résistence Française, QReix deguerre, Adjoint au mire du vingtième arrondissement de Scharker le deux février mil neur cont quarante-huit, zére heure quinge minutes, est décédé, 4, de la Chine, 3 André Heuri DUMORTIER= domicilié 10, rue Lafargue à Montrouil (Seine) né i Paris, Vingtiême arrondisse ment, le vingt-trois août mil neuf cent huit, Charretier, fils de Victor Arsène DUMORTIER- décédé, et de Marie HAMET- son ápouse, sans profession, mêne domicile que le Dressé le deux février mil neuf cent quaranteghutt, qustorze heures quarente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDG- querente ans. employé, 4, rue de la chine, qui lecture faite, a signé aveo Nous * Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, de guerre, Adjoint au mare du vingt arrondissement de Paris- M. lepow 3 mil neuf eent quarante-huit, neur heures quinse minutes, est décédée, 4. rie de la Chi- ne, Marie Clémentine BORCELLE-domiciliég 18, rue Louis David, il Bagnolet (Seine) née I-Dun sir Auron, ( Cher) le dix-neuf janvier mil huit cont sans profession, fille de Clément François BORCELLE- et de glissbeth MASSO)F époux décédés, Veuve de Augustin Josephy GRIMAULT- Dressé le deuk février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures minutes, sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, the de la Chine, qui lecture faite, a signé avec lieus, * ** Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris- M. leara le deux février mil neuf cent quarentegRuit, six heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Errico *** 3 CASTRATARO- demicilié 33, rue de Torgy Paris, 18° arrondiasement, né à Filignano ( Italie) le six dées- bre mil neuf six, gargon épicier, fils de Antcine CASTRATARO- et de Assints CAPALII- époux décadés époux de Louise GREGORI-Dressé le deux février mil neuf dent quarante-huit, quinse heures Sur la dicla- ration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a/ signé Nous, Alezanire TARD- Médeille de la Résistance Frangaise, Croiz de guerre, Adjoint au mire du vingtione arrondissement de Paris M. 