vent-vingt-huit if 264. le deux nai mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heares, est décédée, en son demicile. 63. * rue des Orteaux, Marianne MOTYKA- née à Viesiole (Pologne) le premier septembre mil huit cent qua- re-vingt-quatorze, sans profession, fille de Florian MOTYKA, et de catherine SARIVA- époux décé- dés, épouse de Antoine FOSTACZ? Dressé le trois nai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures ein- quante minutes, sur la déclaration de l'époux de le défunte, einquante-un$ ans, rabotteur, rême * adresse, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la E Résistance Frange: se, croix de guerre. Adjoint au neire du vingtiène arrondissement de Paris- M. Fostacy a 6 5 Le previer mai mil neuf cent quarente-huit, douge heures dix minutes, est décédée rue de la * * ** chine 4. Mathilde Aglaée PARMISEUX, domiciliée à Erront (Seine et 01se) 26 bis Boulevard Pasteur, née à Autreville (Aisne) le neuf novembre mil huit cent qustre-vingt-siz, sans pro fession, fille * de Paul Victor Clovia PARMISEUX et de Irm Désirée PELLETIER, décédés.- éponse de Peul Henri *** FLEURIEL.- Dresaé le trois mi mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclazation de * ** Bugène Marie LE GAUDU, querente ans, employ&, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre, médail:é de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J legand g 2 6 6 Le deux mai mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédé en son domicile run Rampones u ** 43. Henri Jules Léon ROUSSEAU- né à Paris, deuxième arrondissement, le aix juin mil huit cent * * soixante, sans profession, fils de Henri Buillaume ROUSSEAU, et de Joséphine Marie DUVAL, époux décédés.- époux de Juliette Léontine JAROT .- Dressé le trois mi mil nour cent quarante-huit, * dix heures dix minutes, sur la déclaration de Gaston PORCHEZ, ans, directeur * * d'usine, 2 rue Edmond Flamand, Paris, 13°. neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décorá de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingtione arrondissement de partà //J The g 567 Le deux ma mil neuf cent quarante-huit. treize heures quinge minutes, est décédé en son domicile * rue Lesage 8. Gaston Jules HENAUX, né à Pards, dir-huitieme arrondissement, le premier mas mil ** huit cent quatre-vingtrqustorze sans profession, fils de père et mere dont les nons ne sont ** pas connus du déclarant, décédés.- veuf de .....le non de 'épouse étant dnconnu du déclamant.- * * Dressé le trois mei mil neuf cent qurante-huit, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de ** Paul BLANJOT, soinante-huit ans, propriétaire, 8 rue Lesage, qui, lecture faits, a signé avec Nous Alemadre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance grangaise, adjoint * * au mire du vingtième arrondissement de Paris./.J SoutPslangs 2, 6 8 Le deux n=1 mil neuf cent querante-huit, six heures trente minutes, est décédée au *** domicile ade sea enfants, rue de 1 "Ermitage 55, Marguerite Adelime DUBREUIL, domiciliée à Paris, 20°, ** 52 rue de l'Ermitage, née à Saint-Pourga.im (Allier) le vingt-huit décembre mil huit cent soizan- teading, sans profession, fille de Frangois DUBREUIL et de Marie BOURNAT, époux décédée.- *** vouve de Joseph HEBRARD.- Dressé le trois nai mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente m1- nutes, sur la déclaration de Henri Georget . soizante-deux ane, employé, 11 svenue du Pere La- * chaise, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la croix de Guerre, *** 1939. kédaillé de la Résistence Frangaise, au mire du vingtione arrondiesement de* *** Pa ris./.J Barget vent-vingt-huit if 264. le deux nai mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heares, est décédée, en son demicile. 63. * rue des Orteaux, Marianne MOTYKA- née à Viesiole (Pologne) le premier septembre mil huit cent qua- re-vingt-quatorze, sans profession, fille de Florian MOTYKA, et de catherine SARIVA- époux décé- dés, épouse de Antoine FOSTACZ? Dressé le trois nai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures ein- quante minutes, sur la déclaration de l'époux de le défunte, einquante-un$ ans, rabotteur, rême * adresse, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la E Résistance Frange: se, croix de guerre. Adjoint au neire du vingtiène arrondissement de Paris- M. Fostacy a 6 5 Le previer mai mil neuf cent quarente-huit, douge heures dix minutes, est décédée rue de la * * ** chine 4. Mathilde Aglaée PARMISEUX, domiciliée à Erront (Seine et 01se) 26 bis Boulevard Pasteur, née à Autreville (Aisne) le neuf novembre mil huit cent qustre-vingt-siz, sans pro fession, fille * de Paul Victor Clovia PARMISEUX et de Irm Désirée PELLETIER, décédés.- éponse de Peul Henri *** FLEURIEL.- Dresaé le trois mi mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclazation de * ** Bugène Marie LE GAUDU, querente ans, employ&, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre, médail:é de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J legand g 2 6 6 Le deux mai mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédé en son domicile run Rampones u ** 43. Henri Jules Léon ROUSSEAU- né à Paris, deuxième arrondissement, le aix juin mil huit cent * * soixante, sans profession, fils de Henri Buillaume ROUSSEAU, et de Joséphine Marie DUVAL, époux décédés.- époux de Juliette Léontine JAROT .- Dressé le trois mi mil nour cent quarante-huit, * dix heures dix minutes, sur la déclaration de Gaston PORCHEZ, ans, directeur * * d'usine, 2 rue Edmond Flamand, Paris, 13°. neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décorá de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingtione arrondissement de partà //J The g 567 Le deux ma mil neuf cent quarante-huit. treize heures quinge minutes, est décédé en son domicile * rue Lesage 8. Gaston Jules HENAUX, né à Pards, dir-huitieme arrondissement, le premier mas mil ** huit cent quatre-vingtrqustorze sans profession, fils de père et mere dont les nons ne sont ** pas connus du déclarant, décédés.- veuf de .....le non de 'épouse étant dnconnu du déclamant.- * * Dressé le trois mei mil neuf cent qurante-huit, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de ** Paul BLANJOT, soinante-huit ans, propriétaire, 8 rue Lesage, qui, lecture faits, a signé avec Nous Alemadre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance grangaise, adjoint * * au mire du vingtième arrondissement de Paris./.J SoutPslangs 2, 6 8 Le deux n=1 mil neuf cent querante-huit, six heures trente minutes, est décédée au *** domicile ade sea enfants, rue de 1 "Ermitage 55, Marguerite Adelime DUBREUIL, domiciliée à Paris, 20°, ** 52 rue de l'Ermitage, née à Saint-Pourga.im (Allier) le vingt-huit décembre mil huit cent soizan- teading, sans profession, fille de Frangois DUBREUIL et de Marie BOURNAT, époux décédée.- *** vouve de Joseph HEBRARD.- Dressé le trois nai mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente m1- nutes, sur la déclaration de Henri Georget . soizante-deux ane, employé, 11 svenue du Pere La- * chaise, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la croix de Guerre, *** 1939. kédaillé de la Résistence Frangaise, au mire du vingtione arrondiesement de* *** Pa ris./.J Barget 