le vingt-neuf janvier mil neuf ent quarante-huit, six heures, est décédé, 4. rue de la Chine, * 8 Edourd 34. des Messiers, Montreuil (Seine) ná i Lyon (Rhôme ) le deux mil huit cent qustrewvingt-sept, méeenicion, fils de Jean VACHET- et de Alphonsine JOURDAN, sans autres renseignements, Veur de.sans renseignemente- Dreseé le vingt-neuf jenvier mil neur cent que rante-huit, custorme heures, sur la décleration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ave Nous, Alexandre TARD- Méda dies de la Résisten- de Prengaise, GReiz de guerre, Adjeint au meire du vingtière aprondissementde Parie= M. Defanua le vingt-huit jenvier mil neur dent quarante-huit, dix heures quarênte-eing minutes, est décédé, 4, 2 82 rue de la Chine, Louis Arthur Eugéne BERNASCONI-donieilié 15, faubourg du Temple, Paris, x°, né a Langres le vingt-quatre jenvier mil huge cent quatre-vingt-neuf, fils de Charles BERNASCONI. et de narie Verdeneal, époux Dressé le Mingt jenvier mil lelte neuf cent quarente-huit, quitorse heures dix minutes, sur la déclarstion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ens, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris- M. Decruen le jenvier mil neuf cent dir-sept heures vingt minutes, est décédée, 4, 283 rue de la Chine, Marthe BOUN- domisiliée 11, rue de Belsunce, X°- née à Bassones d'Armagne (Gers) le vingt-six octobre mil neur cent treise, conseilière du Travail, fille de Jean BOUS, retraité, domicilié & Toulouse (hauteygaronne) 26, avenue Alain Gerbeult, et de Jeanne SEPTE-décé- dée- épouse de casille le vingt-neuf janvier mil nour cent quaterze heures vingt, sur Ja dé daration de Eugéne Marie LE GAUDU- querante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemadre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Crodx de guerre, Adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Parie- M. Decoume le vingt-neuf jenvier mil neur dent quaranteghuit, neuf heures vingt-oing, est dédédé, en son domi- 2 84 cile, 113, rue Pelieport, Marie Louise Hemriette MAUBERT- née à Toulon ( var) le vingt-six duin mil huit cent quatze-vingt-onse, professeur de muigue, fille de Léon Hempi Jean MAUBERT- et de Lucile Herminie Adrienne BESNARD- époux décédés,- Célibataire- Dressé le trente janvier nil neur cent rante -huit, neur Heures, sur la déalaration de Hemri GEORGET- soixinte-un ans, employé, 11, avenue du Fère-Lachaise, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frençaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtième arrondissement de Parie= M. Ranage f le vingt-neur jenvier mil neuf cent queranteyhuit,seize heures, est décédée, en son demicile, 85, rue 2 8 de Ménilmontent, Marie-Rose TERREIZ= née à Abbeville ( Somme) le treize février mil huit cent soi xante, sans profession, fille de Auguste Paschal TERREIZ, et de Marie Madeleine Colombe IGARD- époux décédés. Veuve de Emile MERELLE- Dreasé le trente janvier mil neuf cent neuf heures dix sur la déalaration de Reger MERELLE- quarante-cinq ans, tailleur sur glacee, 85, rue de Ménilmontent, fils de la défunse. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance - Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtions arrondissement de Paris= M. Abadi le vingt-neuf janvier mil neuf ent quarante-huit, six heures, est décédé, 4. rue de la Chine, * 8 Edourd 34. des Messiers, Montreuil (Seine) ná i Lyon (Rhôme ) le deux mil huit cent qustrewvingt-sept, méeenicion, fils de Jean VACHET- et de Alphonsine JOURDAN, sans autres renseignements, Veur de.sans renseignemente- Dreseé le vingt-neuf jenvier mil neur cent que rante-huit, custorme heures, sur la décleration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ave Nous, Alexandre TARD- Méda dies de la Résisten- de Prengaise, GReiz de guerre, Adjeint au meire du vingtière aprondissementde Parie= M. Defanua le vingt-huit jenvier mil neur dent quarante-huit, dix heures quarênte-eing minutes, est décédé, 4, 2 82 rue de la Chine, Louis Arthur Eugéne BERNASCONI-donieilié 15, faubourg du Temple, Paris, x°, né a Langres le vingt-quatre jenvier mil huge cent quatre-vingt-neuf, fils de Charles BERNASCONI. et de narie Verdeneal, époux Dressé le Mingt jenvier mil lelte neuf cent quarente-huit, quitorse heures dix minutes, sur la déclarstion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ens, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris- M. Decruen le jenvier mil neuf cent dir-sept heures vingt minutes, est décédée, 4, 283 rue de la Chine, Marthe BOUN- domisiliée 11, rue de Belsunce, X°- née à Bassones d'Armagne (Gers) le vingt-six octobre mil neur cent treise, conseilière du Travail, fille de Jean BOUS, retraité, domicilié & Toulouse (hauteygaronne) 26, avenue Alain Gerbeult, et de Jeanne SEPTE-décé- dée- épouse de casille le vingt-neuf janvier mil nour cent quaterze heures vingt, sur Ja dé daration de Eugéne Marie LE GAUDU- querante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemadre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Crodx de guerre, Adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Parie- M. Decoume le vingt-neuf jenvier mil neur dent quaranteghuit, neuf heures vingt-oing, est dédédé, en son domi- 2 84 cile, 113, rue Pelieport, Marie Louise Hemriette MAUBERT- née à Toulon ( var) le vingt-six duin mil huit cent quatze-vingt-onse, professeur de muigue, fille de Léon Hempi Jean MAUBERT- et de Lucile Herminie Adrienne BESNARD- époux décédés,- Célibataire- Dressé le trente janvier nil neur cent rante -huit, neur Heures, sur la déalaration de Hemri GEORGET- soixinte-un ans, employé, 11, avenue du Fère-Lachaise, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frençaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtième arrondissement de Parie= M. Ranage f le vingt-neur jenvier mil neuf cent queranteyhuit,seize heures, est décédée, en son demicile, 85, rue 2 8 de Ménilmontent, Marie-Rose TERREIZ= née à Abbeville ( Somme) le treize février mil huit cent soi xante, sans profession, fille de Auguste Paschal TERREIZ, et de Marie Madeleine Colombe IGARD- époux décédés. Veuve de Emile MERELLE- Dreasé le trente janvier mil neuf cent neuf heures dix sur la déalaration de Reger MERELLE- quarante-cinq ans, tailleur sur glacee, 85, rue de Ménilmontent, fils de la défunse. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance - Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtions arrondissement de Paris= M. Abadi 