le quetre janvier mil neur cent quirante-huit, zéro heure quinso, est décédé, 4. Tue de la Chine . Léon BARBIER- domicilié 110, bouleverd de la Villette, Paris, XIX°, né à Monthou sur Cher ( Loir -et Cher ) le vingt-oinq soft mil huit cent chauffeur, fils de Jules BARBIER- et de Joséphine CLERIN époux décédés, Veur en premières no des de Jeanne Silvine POPINEAU- Veur en des noces de Marie DANIBERT- Dressé le quetre jenvier mil neuf cent quarsnte-huit, neuf heures tren- te. sur la déaleration de Eugéne Varie LE GAUDU- quarante ane, employé, 4, rue de le Chine, 4. qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Française, Croix de guen rre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris- Ma leform le quatre janvier mil nouf eant quarante-huit einq houres quarante, est décédé, 4, rue de la Chine, J@an Julien DEMANGE, demicilié 90, rue des Patits Ponts, à Pantin ( Seine) restaurateur, file Né is Saint Blooing ( vingt-gept nevembre mil nouf eant unefils de Edouard DEMANGE- et de Philomene MATHY< - époux décédés, époux de Louise Suzanne GAUCHER- Dressé le quatre janvier mil nott eant quarante-huit, anze heures quarante, sur la déclaration de Fugén@ Marie LE GAUDU- quarante ans employé, 4, rue de la Chine, qui lecture fiite, & signé avae Nous, Alexandro TARD- Médaille de la Résistance Frangaige, Croix de guarra, Adjoint au maire du vingtiéme affondiesement de Paris- MA requen Vu la signification à Nous faite, le doux janvier mil nouf eant quarante-huit, d'un jugement rondru levingt-huit nevembre mil nauf cont par le tribunal civil de la Saino, Nous Transeri- vons dei le dispositif du dit jugoment, le tribunal par ces Netifs dit et déclare que le sapt gap- tambre mil nouf eant quaranto-doux, @gt décédé, à Drancy ( Saine) Alfred LÉVY, demicilié-à Paris, 20° Po Place da la Porte de 4, ué a horne (All@magne) le vingt-quatre avril mil huit eanc quatre- vingt-dix-huit, époux de Friederika BAER- Dis que le prégant jugament tiendEs lieu d'acte de décés du et qu'il sara oppogable aux tiers dens les termes de l'artiole 91, du Code Civil. Ordon= n° la transcription du prégant jugament sur les CP registres de l'ESat eivil de la Mairje du 20° arrondy- esement de Paris,- Transcrit le ninq janvier mil neuf eenc quarante-huis, onze heures cinquante, D par a Nous, Al@xandre TARD- Médaille de la Résistance Croix de guerce, tiéme affondiegement de Paris- M. Adjoint au maige du wing- deo on 47 1e quatre janvier mil nouf eane quarante-huit, deux houres, est décédée, en Gon domieile, 148,rue 34 de Pagnoles, Marie Ernesting GONNET- mée à Paris, VI°, 10 vingt et un juilles mil huit eont soixan= te-diz, sans pe ofession, fille de Elanche GONNET- décédée,- CélibaGaire- Dreesé 1e quatre Jan, vier mil nour quarants-huit, douge heures,eur la déelaFation de Eugéne Marie LE GAUDU", quaran- to ans, employé, 4, rue de la chine, qui lesture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD= Médaille de la Résistanee Frangaiss, croix de guerre, Adjeint au miredu vingtione arsondissoment de Paris- M. regan TRANS CRIPTION DE MAYENNE ( MAYENNE) Le douse déembre mil neuf cent quarente-sept, une heure, est * déaédée, 21, rue Faul Luitier, Marie wathurine JEGADO- s&ns profession, soixante-sept ans, née le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt, à Pontivg ( Morbihan), demiciliée : Paris. 20°- 5 35 bis, rus Stendhel, fille de Coeme JEGADO- et de Wathurine POULFOIN- son épouse. Epouse de Joseph * LICHTLE- Dressé le doune décembre mil neuf sent quarente-sept dir-sept heures, sur la déclaration de Maurice BUROF- trente-qustre ahs, Elployé il 1 *hepital Paychistrique, demicilié & Mayeune, avenue Hoche qui lecture faite, a signé avec Nous, Lucien de Montigny, waire de Wayenney Transcrit le qui- tre janvier mil neuf cent quarante-huit, douze heures dix, par Nous. Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiène &rrondissement de Baris- M. le quetre janvier mil neur cent quirante-huit, zéro heure quinso, est décédé, 4. Tue de la Chine . Léon BARBIER- domicilié 110, bouleverd de la Villette, Paris, XIX°, né à Monthou sur Cher ( Loir -et Cher ) le vingt-oinq soft mil huit cent chauffeur, fils de Jules BARBIER- et de Joséphine CLERIN époux décédés, Veur en premières no des de Jeanne Silvine POPINEAU- Veur en des noces de Marie DANIBERT- Dressé le quetre jenvier mil neuf cent quarsnte-huit, neuf heures tren- te. sur la déaleration de Eugéne Varie LE GAUDU- quarante ane, employé, 4, rue de le Chine, 4. qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Française, Croix de guen rre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris- Ma leform le quatre janvier mil nouf eant quarante-huit einq houres quarante, est décédé, 4, rue de la Chine, J@an Julien DEMANGE, demicilié 90, rue des Patits Ponts, à Pantin ( Seine) restaurateur, file Né is Saint Blooing ( vingt-gept nevembre mil nouf eant unefils de Edouard DEMANGE- et de Philomene MATHY< - époux décédés, époux de Louise Suzanne GAUCHER- Dressé le quatre janvier mil nott eant quarante-huit, anze heures quarante, sur la déclaration de Fugén@ Marie LE GAUDU- quarante ans employé, 4, rue de la Chine, qui lecture fiite, & signé avae Nous, Alexandro TARD- Médaille de la Résistance Frangaige, Croix de guarra, Adjoint au maire du vingtiéme affondiesement de Paris- MA requen Vu la signification à Nous faite, le doux janvier mil nouf eant quarante-huit, d'un jugement rondru levingt-huit nevembre mil nauf cont par le tribunal civil de la Saino, Nous Transeri- vons dei le dispositif du dit jugoment, le tribunal par ces Netifs dit et déclare que le sapt gap- tambre mil nouf eant quaranto-doux, @gt décédé, à Drancy ( Saine) Alfred LÉVY, demicilié-à Paris, 20° Po Place da la Porte de 4, ué a horne (All@magne) le vingt-quatre avril mil huit eanc quatre- vingt-dix-huit, époux de Friederika BAER- Dis que le prégant jugament tiendEs lieu d'acte de décés du et qu'il sara oppogable aux tiers dens les termes de l'artiole 91, du Code Civil. Ordon= n° la transcription du prégant jugament sur les CP registres de l'ESat eivil de la Mairje du 20° arrondy- esement de Paris,- Transcrit le ninq janvier mil neuf eenc quarante-huis, onze heures cinquante, D par a Nous, Al@xandre TARD- Médaille de la Résistance Croix de guerce, tiéme affondiegement de Paris- M. Adjoint au maige du wing- deo on 47 1e quatre janvier mil nouf eane quarante-huit, deux houres, est décédée, en Gon domieile, 148,rue 34 de Pagnoles, Marie Ernesting GONNET- mée à Paris, VI°, 10 vingt et un juilles mil huit eont soixan= te-diz, sans pe ofession, fille de Elanche GONNET- décédée,- CélibaGaire- Dreesé 1e quatre Jan, vier mil nour quarants-huit, douge heures,eur la déelaFation de Eugéne Marie LE GAUDU", quaran- to ans, employé, 4, rue de la chine, qui lesture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD= Médaille de la Résistanee Frangaiss, croix de guerre, Adjeint au miredu vingtione arsondissoment de Paris- M. regan TRANS CRIPTION DE MAYENNE ( MAYENNE) Le douse déembre mil neuf cent quarente-sept, une heure, est * déaédée, 21, rue Faul Luitier, Marie wathurine JEGADO- s&ns profession, soixante-sept ans, née le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt, à Pontivg ( Morbihan), demiciliée : Paris. 20°- 5 35 bis, rus Stendhel, fille de Coeme JEGADO- et de Wathurine POULFOIN- son épouse. Epouse de Joseph * LICHTLE- Dressé le doune décembre mil neuf sent quarente-sept dir-sept heures, sur la déclaration de Maurice BUROF- trente-qustre ahs, Elployé il 1 *hepital Paychistrique, demicilié & Mayeune, avenue Hoche qui lecture faite, a signé avec Nous, Lucien de Montigny, waire de Wayenney Transcrit le qui- tre janvier mil neuf cent quarante-huit, douze heures dix, par Nous. Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiène &rrondissement de Baris- M. 