9 3 Le vingt-sept mare mil neuf cent quarante-huit, einq heures quarente minutes, est décédé rue de ** la chine 4, Charles Paul RINJONNRAU, domicilié è Paris, 20°. 1 place Erile Tandrin, né . * * *** Rechefort Cherente-Inférieure) le vingt-trois janvier mil huit cent scimante-quinze, sans profes- sion, fils de Charles Frangois RINJONNEAU- et de Hortense GLAUDON, époux décédés..- époux de * ** Varie Georgette DAUNAS.- Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent quarente-huit, quaterse heures, * sur la déclavation de Eugène warie LE GAUDU- quarante ans. employé. rue de la chine 4. qui, lec= ture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939, méds illé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J legamen d 9 3 5 le vingt-six nars mil neuf cent quarente-huit, neuf heures vingt minuted, est décédé, 4. rue de B la chine, Clovis Frédério BOUTEILLE, domicilié 4. rue de Férigueux, Paris, XIX° arrondissement, * Lot nul. né à Arras (Pes-de-calais) le de mil huit cent sans profession, fils de . Emile OUTEILLE- et de Henriette PERNES- Décédés. époux de catherine Anne ** le vingt-sept nars mil neuf cent quarante-huit, quaterze heures dix minutes, sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente-ans, employé, 4, rue de la chine, qui lec ture faits, a signé aveo Nous Alexandre TARD- kédaille de la Résistance Frangaise, croix de guer re, adjoint au mise du vingtiéme errondissement de Paris- M. lefand 9 3 6 Le vingt-sept mars mil neuf cent quarente-huit, hoit heures cinquante minutes, est décédé rue de la Chine 4. Albert FLAMAND®, domicilié à Paris, 20°, 21 rue Saint-Blaise, né à Paris, douzième * arrondissement, le quinze sout mil huit cent quatre-vingt-din, gardien de nuit, fils de Nicolas# FLAMAND. et de Anne Marie MALBRAISONT, époux décédés,- époux dévorcé en prenières noces de * * * charlotte Alexandrine FERY.- époux en secondes noces de Pauline BOIXEL. Dressé le vingt-sept* mars mil neuf cant quarante-huit, quatorze heures vingt ninut es, sur la déclaration de Eugène * * varie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J adperic 3 7 Le vingt-huit nars mil neuf cent quarante-huit, einq Heures quinze minutes, est décédée rue des * Haies, 10, Madeleine MORACHIOLI, domiciliée comme dessus, née à castenuevo wagre (Italie) le ** vingt et un juillet mil huit cent quatre-vingqucorze. trieuse, fille de Pierre MORACHIOLI, *** et de glvire BONVINL. sans profession, époux domiciliés à Riva Trégoso (Italie), - veuve en * * * pren-ères noces de Vasca Vittoria EMALDI- épouse en seonndes noces de Jean * CALDIEI.- Dreasé le * trente nars mi. neur cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Hemri GEORGET, soined te ans, emplayé, 11 avenue du Pere Lacheise, qui, lecture fite. a signé avec Nous, Alexandre * * TARD, déceré de la Croix de Guerre, 1939, Médaillé dela Résistance Française, adjoint au maire- du vingtione arfondissement de Paris./.J Sharpas 3 8 Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente minutes. est décédé au domicile de ses pess a mère, rue Sorbier, 32 bis, Bernard BUCHWALD, né à Paris, sixièze*** arrondissement, le quetre mars mil neuf cent trente-trois, sana profession, fils de chaya * * Isaac BUCHWALD, décédé et de Antcinette DE KOK, employée de cantines, sa veuve.- Dressé le ** trente mars mil neur cent neuf heures dix minutes. sur la déclaration de *** Jean BUCHWALD, employé de commeroe, quaraute-trois ans. 265 rus des Pyrénées, omole du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARd- décoré de la Croix de Guerre, 1939. ** Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint aumaire du vingtiome arrondissemeut de Paris /.J 0 9 3 Le vingt-sept mare mil neuf cent quarante-huit, einq heures quarente minutes, est décédé rue de ** la chine 4, Charles Paul RINJONNRAU, domicilié è Paris, 20°. 1 place Erile Tandrin, né . * * *** Rechefort Cherente-Inférieure) le vingt-trois janvier mil huit cent scimante-quinze, sans profes- sion, fils de Charles Frangois RINJONNEAU- et de Hortense GLAUDON, époux décédés..- époux de * ** Varie Georgette DAUNAS.- Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent quarente-huit, quaterse heures, * sur la déclavation de Eugène warie LE GAUDU- quarante ans. employé. rue de la chine 4. qui, lec= ture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939, méds illé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J legamen d 9 3 5 le vingt-six nars mil neuf cent quarente-huit, neuf heures vingt minuted, est décédé, 4. rue de B la chine, Clovis Frédério BOUTEILLE, domicilié 4. rue de Férigueux, Paris, XIX° arrondissement, * Lot nul. né à Arras (Pes-de-calais) le de mil huit cent sans profession, fils de . Emile OUTEILLE- et de Henriette PERNES- Décédés. époux de catherine Anne ** le vingt-sept nars mil neuf cent quarante-huit, quaterze heures dix minutes, sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente-ans, employé, 4, rue de la chine, qui lec ture faits, a signé aveo Nous Alexandre TARD- kédaille de la Résistance Frangaise, croix de guer re, adjoint au mise du vingtiéme errondissement de Paris- M. lefand 9 3 6 Le vingt-sept mars mil neuf cent quarente-huit, hoit heures cinquante minutes, est décédé rue de la Chine 4. Albert FLAMAND®, domicilié à Paris, 20°, 21 rue Saint-Blaise, né à Paris, douzième * arrondissement, le quinze sout mil huit cent quatre-vingt-din, gardien de nuit, fils de Nicolas# FLAMAND. et de Anne Marie MALBRAISONT, époux décédés,- époux dévorcé en prenières noces de * * * charlotte Alexandrine FERY.- époux en secondes noces de Pauline BOIXEL. Dressé le vingt-sept* mars mil neuf cant quarante-huit, quatorze heures vingt ninut es, sur la déclaration de Eugène * * varie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J adperic 3 7 Le vingt-huit nars mil neuf cent quarante-huit, einq Heures quinze minutes, est décédée rue des * Haies, 10, Madeleine MORACHIOLI, domiciliée comme dessus, née à castenuevo wagre (Italie) le ** vingt et un juillet mil huit cent quatre-vingqucorze. trieuse, fille de Pierre MORACHIOLI, *** et de glvire BONVINL. sans profession, époux domiciliés à Riva Trégoso (Italie), - veuve en * * * pren-ères noces de Vasca Vittoria EMALDI- épouse en seonndes noces de Jean * CALDIEI.- Dreasé le * trente nars mi. neur cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Hemri GEORGET, soined te ans, emplayé, 11 avenue du Pere Lacheise, qui, lecture fite. a signé avec Nous, Alexandre * * TARD, déceré de la Croix de Guerre, 1939, Médaillé dela Résistance Française, adjoint au maire- du vingtione arfondissement de Paris./.J Sharpas 3 8 Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente minutes. est décédé au domicile de ses pess a mère, rue Sorbier, 32 bis, Bernard BUCHWALD, né à Paris, sixièze*** arrondissement, le quetre mars mil neuf cent trente-trois, sana profession, fils de chaya * * Isaac BUCHWALD, décédé et de Antcinette DE KOK, employée de cantines, sa veuve.- Dressé le ** trente mars mil neur cent neuf heures dix minutes. sur la déclaration de *** Jean BUCHWALD, employé de commeroe, quaraute-trois ans. 265 rus des Pyrénées, omole du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARd- décoré de la Croix de Guerre, 1939. ** Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint aumaire du vingtiome arrondissemeut de Paris /.J 0 