Trente-trois M 6 le deux février mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédé, 4. rue de la Chine, Merie Issbelle DELPIERRE- domiciliée 33. rue Frédéric Lemaitre, née à ( Pas-de,Caled le dix-sept juillet mil huit dent quatro-vingt-pix, concierge, fille de Vincent Joseph DELPIERRE- et de Joséphine Ja qqueline BATEL- époux décédés, épouse de Frangeis Jean Baptiste BALARD Dressé le deux février mil ne uf cent quarante-huit- quinge heures, dix minutes, sur da décleration de Eugéne Marie . LE GAUDU- quarante ans, exployé, 4. rue de la Chime. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, Creix de guerre. Adjoint au mire du vingtiéne arrondisse= zant de Paris, M. require 7 le premier février mil neur ont guarente-huit, dir-huit heures. est décédé, 4. rue de le Chine,Eugéne Isidere LEROY- domicilié 148. rue de Bagnolet, Paris, xx°, né i Le Tremblay sur Maudre se ) le vingt-oine janvier mil huit cent Boixante-trois, eans profession, fils de Nicolas JosepaLEROY ( et de Elisa Julienne Victorine MICOLLE, ne DOULE, Veur en se condes noces de Marie Fanny GROS- Dreasé le deux février mil neuf cent quarente- Jeséphi- époux décédés, Weuf * en premieres noces de Rosalie huit, quinge heures vingt minutes, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé 4. rue de la Chime, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemnire TARD- Médaille de la Resistance e Frengaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du-vingtéme arrendissement de Paris- M. helphur LE deux février mil neuf cent quarante-huit, onse heures cinquante minutes, est décédée, en son demied le, 11,200 des Tourelies, Berthe WEUS- née à Paris, onsiène arrondissement, le trente mi mil huit * cent soimante-quinse, Comojarge. fille de Honoré Joseph WEUS- et de Marie Sophie TARTARA- époux décé- dés, veuve en premieres nodes de PAOLINI- sans autres renseignemente, veuve en sedondes notes de * Alexandre COLLIN- veuve en troisiémes nodes de célestin Frangois BOUVIER- Tressé le trois février mil ne uf cent quarante-huit- neuf heures, sur la déclaration de Hemmiette HUMBERT- fenne COLLIE trente- ne uf ans. ouvriere sur machines, 3. vilda Gagliardini, belle-filler de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD= Médaille de la Résistance Prengaise. Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtioms arrondissement de Paris M. Humbert le trois février mil neuf cent quarente-huit, deux heures, est décédée, 21, rue des Rigoles, Eugénie Re ine CHAMPEIL- à Paris, vingtione arrondissement, le quatre avril mil huit dent scimante-douse, * eans profession, fille de Jean Baptiste CHAMPEIL, et de Joséphine Bugénie ARTAULT, époux déoédés, ** Veuve de Pierre Enile PARO CHTE Dressé le trois février mil neuf cent quaranteghuit, douze heures trem te, sur la déclaration de Meurice POULAIN trente-Neu ans. employé, 10, place Gambetta, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARB-Nédaille de la Résistance Frangaise, Crotz de gurre,Adjeint au Maire du vingtième arrondissement de Paris M. curcomency e février mil neuf cent quarante-huit, quitorme heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Michel CHWARTZMANN, demicilié 36, rue du Général Brunet, Paris, 19°, né à ( Russie) le cinq oa obre ..... artisan, file de sans renseignements, état natrimonial, sans renseignemente- Dressé * e trois févier mil neur dent quarente-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Maris 18 AUDU- quarente ans. amployé, 4, rue de la Chine. qui lecture faite. a signé svec Nous, Alezandre * ARD- Médaille de la Résistence Française, Croix de guerre, Adjoint du vingMème arrondisse- ent de Paris- M. lefiren Trente-trois M 6 le deux février mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédé, 4. rue de la Chine, Merie Issbelle DELPIERRE- domiciliée 33. rue Frédéric Lemaitre, née à ( Pas-de,Caled le dix-sept juillet mil huit dent quatro-vingt-pix, concierge, fille de Vincent Joseph DELPIERRE- et de Joséphine Ja qqueline BATEL- époux décédés, épouse de Frangeis Jean Baptiste BALARD Dressé le deux février mil ne uf cent quarante-huit- quinge heures, dix minutes, sur da décleration de Eugéne Marie . LE GAUDU- quarante ans, exployé, 4. rue de la Chime. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, Creix de guerre. Adjoint au mire du vingtiéne arrondisse= zant de Paris, M. require 7 le premier février mil neur ont guarente-huit, dir-huit heures. est décédé, 4. rue de le Chine,Eugéne Isidere LEROY- domicilié 148. rue de Bagnolet, Paris, xx°, né i Le Tremblay sur Maudre se ) le vingt-oine janvier mil huit cent Boixante-trois, eans profession, fils de Nicolas JosepaLEROY ( et de Elisa Julienne Victorine MICOLLE, ne DOULE, Veur en se condes noces de Marie Fanny GROS- Dreasé le deux février mil neuf cent quarente- Jeséphi- époux décédés, Weuf * en premieres noces de Rosalie huit, quinge heures vingt minutes, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé 4. rue de la Chime, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemnire TARD- Médaille de la Resistance e Frengaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du-vingtéme arrendissement de Paris- M. helphur LE deux février mil neuf cent quarante-huit, onse heures cinquante minutes, est décédée, en son demied le, 11,200 des Tourelies, Berthe WEUS- née à Paris, onsiène arrondissement, le trente mi mil huit * cent soimante-quinse, Comojarge. fille de Honoré Joseph WEUS- et de Marie Sophie TARTARA- époux décé- dés, veuve en premieres nodes de PAOLINI- sans autres renseignemente, veuve en sedondes notes de * Alexandre COLLIN- veuve en troisiémes nodes de célestin Frangois BOUVIER- Tressé le trois février mil ne uf cent quarante-huit- neuf heures, sur la déclaration de Hemmiette HUMBERT- fenne COLLIE trente- ne uf ans. ouvriere sur machines, 3. vilda Gagliardini, belle-filler de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD= Médaille de la Résistance Prengaise. Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtioms arrondissement de Paris M. Humbert le trois février mil neuf cent quarente-huit, deux heures, est décédée, 21, rue des Rigoles, Eugénie Re ine CHAMPEIL- à Paris, vingtione arrondissement, le quatre avril mil huit dent scimante-douse, * eans profession, fille de Jean Baptiste CHAMPEIL, et de Joséphine Bugénie ARTAULT, époux déoédés, ** Veuve de Pierre Enile PARO CHTE Dressé le trois février mil neuf cent quaranteghuit, douze heures trem te, sur la déclaration de Meurice POULAIN trente-Neu ans. employé, 10, place Gambetta, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARB-Nédaille de la Résistance Frangaise, Crotz de gurre,Adjeint au Maire du vingtième arrondissement de Paris M. curcomency e février mil neuf cent quarante-huit, quitorme heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Michel CHWARTZMANN, demicilié 36, rue du Général Brunet, Paris, 19°, né à ( Russie) le cinq oa obre ..... artisan, file de sans renseignements, état natrimonial, sans renseignemente- Dressé * e trois févier mil neur dent quarente-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Maris 18 AUDU- quarente ans. amployé, 4, rue de la Chine. qui lecture faite. a signé svec Nous, Alezandre * ARD- Médaille de la Résistence Française, Croix de guerre, Adjoint du vingMème arrondisse- ent de Paris- M. lefiren 