Sugit 56 le cinq janvier mil neuf cent quarente-huit, vingt,trois heures dix, est déaédé, 4. rue de 18 Chine Jean Léon * LAGRUE- domicilié 93. rue de Rosny, à Montre uil sous Bois ( Seine ) né à Consencoye * ( Meuse >le vingt, trois janvier mil huit cent quatre-vingt-six, jardinier, fils de Jules LAGRUE,et * de Valentine SINON- époux - de sans renseignements- Dressé le six jenvier mil neuf cent quarante,huit, quatorze heures vingt, sur la décleretion de Eugéne werie LE GAUDI- quarse te ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture feite. a signé avec Nous, Alexnedre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtième arrondissement de Ferie= M J 57 le six jenvier mil neut cent quarante-huit, treise heures, est décédée. en son domicile, 11, ra * Monte Cristo. Elissbeth Pélagie BACH- née & Eredorf ( Moselle) le six décembre mil huit cent soixan te-trois, sans profession, fildede Michel BACH- et de warguerite JOLIE- époux décédés, veuve de sou Louis MARTIF Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur 1a déclaration. de henri JOUANNEAU- trente-sepa ans. employé, 106, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD- MédAille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre. Adjoint au neire du vingtiéne arrondissement de Paris, Ma 58 le sinq janvier mil neur dent quarente-huit, dir-huit heures trente, est décédé, en son domicile.8, rue Ligner, Emile Léom Antoine PIENELLL, né i Puilippeville (Algérie) le vingt-sept septembre mil huit cent qustre-vingt-dix-sept. commerçant, fils de Charles PIENELLI- et de Varie Thérèse COMBES . époux décédés, époux sans renseignements connue- Dreasé le sept janvier mil neuf cent quarante- huit, neur heures dix, sur la déalaration de Charied DUVAL- quarente trois ans, 83. avenue gembette, qui lecture faite, a signé avec Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjointeu meire du vingtiéme arrondissement de Peris- M. -Gouly Durant g le six janvier mil neuf cent quarente-hutt, dir-neuf heures, est décédée, en son donicile, 7. rust, 59 Jean Veber, warguerite Charlotte HOMEKER- née a Faris, vingtione arrondissement, le diz-huit juillet ** t ure huit cent quatze-vingt-dir-neuf, sans profession, fille de Charles HONEKER- et de Adrienne * nuls mil GULOUR- ápoux décédés, épouse de Hemoi Vietor Pichon La défunte était domiciliée 4.ru Joséphime Paris, 19°-Dressé le sept jenvier mil neuf cent quaranteghuit, neuf heures vingt, sur le décleration faite. a eigné avec Nous. Alexandre TARD- de la Réeistance Frangaise, guerre, cavendisch= de Henri GEORGET- soixante, un ans. employé, 11, avenue. du Pêro- Lachaise, Croix de qui leces * ze Adjoint au maire du vingtière errondissement de Paris- M. way Sampt 60 le sept janvier mil neuf quarante,hute, quetre heures, est décédé, en son domicile, 6. rue Orfi- 18, cent architecte, fils de Alphénse BELLAT- * décédé, et de Marie Rose GONNET Prosper Alphonse BELLAT- né & Paris, onziéne arrondissement, le vingt, einq janvier mil huit - sa veuve, sans profession, domiciléé 64. rue de-la Folie Méricourt- Veur de Adele Félicie TOUGARD- Dreesé le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Maurice *** POULAIN trentenneur ans, employé, 10, plade Gambette, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondiese= ment de Paris= M Bilmanda Sugit 56 le cinq janvier mil neuf cent quarente-huit, vingt,trois heures dix, est déaédé, 4. rue de 18 Chine Jean Léon * LAGRUE- domicilié 93. rue de Rosny, à Montre uil sous Bois ( Seine ) né à Consencoye * ( Meuse >le vingt, trois janvier mil huit cent quatre-vingt-six, jardinier, fils de Jules LAGRUE,et * de Valentine SINON- époux - de sans renseignements- Dressé le six jenvier mil neuf cent quarante,huit, quatorze heures vingt, sur la décleretion de Eugéne werie LE GAUDI- quarse te ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture feite. a signé avec Nous, Alexnedre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtième arrondissement de Ferie= M J 57 le six jenvier mil neut cent quarante-huit, treise heures, est décédée. en son domicile, 11, ra * Monte Cristo. Elissbeth Pélagie BACH- née & Eredorf ( Moselle) le six décembre mil huit cent soixan te-trois, sans profession, fildede Michel BACH- et de warguerite JOLIE- époux décédés, veuve de sou Louis MARTIF Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur 1a déclaration. de henri JOUANNEAU- trente-sepa ans. employé, 106, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD- MédAille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre. Adjoint au neire du vingtiéne arrondissement de Paris, Ma 58 le sinq janvier mil neur dent quarente-huit, dir-huit heures trente, est décédé, en son domicile.8, rue Ligner, Emile Léom Antoine PIENELLL, né i Puilippeville (Algérie) le vingt-sept septembre mil huit cent qustre-vingt-dix-sept. commerçant, fils de Charles PIENELLI- et de Varie Thérèse COMBES . époux décédés, époux sans renseignements connue- Dreasé le sept janvier mil neuf cent quarante- huit, neur heures dix, sur la déalaration de Charied DUVAL- quarente trois ans, 83. avenue gembette, qui lecture faite, a signé avec Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjointeu meire du vingtiéme arrondissement de Peris- M. -Gouly Durant g le six janvier mil neuf cent quarente-hutt, dir-neuf heures, est décédée, en son donicile, 7. rust, 59 Jean Veber, warguerite Charlotte HOMEKER- née a Faris, vingtione arrondissement, le diz-huit juillet ** t ure huit cent quatze-vingt-dir-neuf, sans profession, fille de Charles HONEKER- et de Adrienne * nuls mil GULOUR- ápoux décédés, épouse de Hemoi Vietor Pichon La défunte était domiciliée 4.ru Joséphime Paris, 19°-Dressé le sept jenvier mil neuf cent quaranteghuit, neuf heures vingt, sur le décleration faite. a eigné avec Nous. Alexandre TARD- de la Réeistance Frangaise, guerre, cavendisch= de Henri GEORGET- soixante, un ans. employé, 11, avenue. du Pêro- Lachaise, Croix de qui leces * ze Adjoint au maire du vingtière errondissement de Paris- M. way Sampt 60 le sept janvier mil neuf quarante,hute, quetre heures, est décédé, en son domicile, 6. rue Orfi- 18, cent architecte, fils de Alphénse BELLAT- * décédé, et de Marie Rose GONNET Prosper Alphonse BELLAT- né & Paris, onziéne arrondissement, le vingt, einq janvier mil huit - sa veuve, sans profession, domiciléé 64. rue de-la Folie Méricourt- Veur de Adele Félicie TOUGARD- Dreesé le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Maurice *** POULAIN trentenneur ans, employé, 10, plade Gambette, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondiese= ment de Paris= M Bilmanda 