1.1199 the 76 le vingt-cinq février mil neuf cent querente-huit, dix-neur heures, est décédé, en son domicile, 110, rue de Belleville, Louis BEAUNE- né à Angers ( Maine-et-Loire) ie onge novembre mil huit cent soixan- te-six, sans profession, fils de Eliss BEAUNE- décédéd, époux de Eugénie Augustine Maris BOULOGNE- * Dressé le vingt-six février nii neur cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déciara- tion de Henri OGNET- vingt-six ans, négociant, 44, rue des Solitaires, qui lecture faite, a signé . avec nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Française- Croix de guerre- Adjoint du vingtiene arrondissement de Paris- M. 77 le vingt-cing février mil neur cent quarante-huit, quinze heures quarante minutes, est décédée, 4, * rue de la Chine, Marguerite Marthe MOISAN- domiciliée 19, rue de Bellevilie, Paris, XIX° arrondisse- ment, née à Paris, dixième arrondissement, le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, * fenme de ménage, fille de Ja qques Jean Marie MOISAN- et de Justine CONVERT-épour décédés, Veuve de Henri Emile LAMARRE- Dressé le vingt-six février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur is déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, mployé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangamse- Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris- M. Jusey 7-8 le vingt-si février mil neuf cent quarante-huit, six heures cinq minutes, est décédé, 4, rue de la * Chine, Adrien BAYLES- domicilié 117, rue de Belleville, Paris, XIX° &rrondissement, né 'à Morterei- les ( Creuse) le sept octobre mii huit cent soizante dir-neuf, R.V.T., fils de Pierre BAYLES- et de * Léonarde Parot, époux décédés, Veuve de Marie THEVE - Dressé ie vingt-six février mii neuf * cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur 18 déciaration de Eugéne Marie LE BAUDU, quaran- te ans, employé, 4, rue de ia Cline, qui lecture faite, a igne avec Nous, ALexandre TARD- Médaille de la R.sistance Française, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtième &rrondissement de Paris- M. legion and 9 9 le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-huit, vingt-deur heures trente-cinq minutes, est décé- dée, rue de ia Chine, 4, Madele: ine Olympe LEROIF domiciliée 113, rue de Ménilmontant, Paris, XX° * * née su Havre ( ine-Inférieure) Le neuf avrii mil huit cent qustrewvingt-cinq, couturiere, fille de Charl BB Frangois LEROY- et de Marie Mathilde MANCHON-, époux décédés, - Célibataire- Dressé ie vingt- six février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déciaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de le Chine, qui Jecture faite, a signe avec Nous, * Alexandre TARD- Medaille de is Résistance Française, Croix de guerre. Adjoint sumaire du vingtie- me arrondissement de Paris- M. beford 8 0 Le vingt-six février mil neur cent quarante-huit, sept heures trente minutes, est décédée, son rois 10, place Gambetta, Marie Alexandrine BENARD- domiciliée 110, avenue d'Italie, Paris 13° * née à Grandchain ( Eure) le huit janvier mil huit cent Boixante-deux, sans profession, fille de Adrien BENARD- et de Marie Claris GROULT- époux décédés, Veuve de Armand Leon LETER- Dressé ie vingt- sept février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur ia déciaration de Maurice trente- neuf ans, emproyé, 10, Pia ce Gambetta, qui Lecture faite, a signé avec Nous, Adexandre TARD Médailie de 18 Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième &rrondissement de Parie- M thenty B 1.1199 the 76 le vingt-cinq février mil neuf cent querente-huit, dix-neur heures, est décédé, en son domicile, 110, rue de Belleville, Louis BEAUNE- né à Angers ( Maine-et-Loire) ie onge novembre mil huit cent soixan- te-six, sans profession, fils de Eliss BEAUNE- décédéd, époux de Eugénie Augustine Maris BOULOGNE- * Dressé le vingt-six février nii neur cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déciara- tion de Henri OGNET- vingt-six ans, négociant, 44, rue des Solitaires, qui lecture faite, a signé . avec nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Française- Croix de guerre- Adjoint du vingtiene arrondissement de Paris- M. 77 le vingt-cing février mil neur cent quarante-huit, quinze heures quarante minutes, est décédée, 4, * rue de la Chine, Marguerite Marthe MOISAN- domiciliée 19, rue de Bellevilie, Paris, XIX° arrondisse- ment, née à Paris, dixième arrondissement, le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, * fenme de ménage, fille de Ja qques Jean Marie MOISAN- et de Justine CONVERT-épour décédés, Veuve de Henri Emile LAMARRE- Dressé le vingt-six février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur is déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, mployé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangamse- Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris- M. Jusey 7-8 le vingt-si février mil neuf cent quarante-huit, six heures cinq minutes, est décédé, 4, rue de la * Chine, Adrien BAYLES- domicilié 117, rue de Belleville, Paris, XIX° &rrondissement, né 'à Morterei- les ( Creuse) le sept octobre mii huit cent soizante dir-neuf, R.V.T., fils de Pierre BAYLES- et de * Léonarde Parot, époux décédés, Veuve de Marie THEVE - Dressé ie vingt-six février mii neuf * cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur 18 déciaration de Eugéne Marie LE BAUDU, quaran- te ans, employé, 4, rue de ia Cline, qui lecture faite, a igne avec Nous, ALexandre TARD- Médaille de la R.sistance Française, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtième &rrondissement de Paris- M. legion and 9 9 le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-huit, vingt-deur heures trente-cinq minutes, est décé- dée, rue de ia Chine, 4, Madele: ine Olympe LEROIF domiciliée 113, rue de Ménilmontant, Paris, XX° * * née su Havre ( ine-Inférieure) Le neuf avrii mil huit cent qustrewvingt-cinq, couturiere, fille de Charl BB Frangois LEROY- et de Marie Mathilde MANCHON-, époux décédés, - Célibataire- Dressé ie vingt- six février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déciaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de le Chine, qui Jecture faite, a signe avec Nous, * Alexandre TARD- Medaille de is Résistance Française, Croix de guerre. Adjoint sumaire du vingtie- me arrondissement de Paris- M. beford 8 0 Le vingt-six février mil neur cent quarante-huit, sept heures trente minutes, est décédée, son rois 10, place Gambetta, Marie Alexandrine BENARD- domiciliée 110, avenue d'Italie, Paris 13° * née à Grandchain ( Eure) le huit janvier mil huit cent Boixante-deux, sans profession, fille de Adrien BENARD- et de Marie Claris GROULT- époux décédés, Veuve de Armand Leon LETER- Dressé ie vingt- sept février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur ia déciaration de Maurice trente- neuf ans, emproyé, 10, Pia ce Gambetta, qui Lecture faite, a signé avec Nous, Adexandre TARD Médailie de 18 Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième &rrondissement de Parie- M thenty B 