7 Vu la signification '¿ Nous, Faite le dix-neuf janvier mil neuf cent 'un jugement 6 rendu le einq désembre mil neuf cent querente-sept.p le Tribunal eivil de la Seine. Nous ice vons 101 le dispositif du dit jugement. le tribunal par ces motifs dit et déclase que le d ix-Huit juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédée. à Brency (Seime) Berthe KAMINSKI- domiciliée errondiese- Paris. vingtième arrondissement. 11, rue Félix Terrier, vendeuse, née : Paris, dousiéne GUTOWICZ. zent. le vingt-neur soût mil neuf cent vingt-trois, fille de Mendel KAMINSKI- st de Esther qu'il * G célibataire- Dit que le présent jugement piendre lieu este de déeés de la sue-nomnée. et la * sere oppesable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onse du code civil.Ordenne du transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'étet civil de la Mairie vingtiéne arrondissement de Faris- Transcrit le vingt et un jenvier mil neuf cent quarente-huit.per du Nous. Alexendre TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre. Adjoint To vingtiéme arrondissement de Parie- M. pa et un janvier mil nouf cent quarente-huit, six heures. est décédée. au demicile de ses * 77 le pere vingt et mere. 140, rue de Ménilmontant, Chantal Colette CORNEO- née i Faris, dixiéne arrondissement, le six le vingt-trois novenbre mil neuf cent quarante-sept, fille de Mishel Jean gabriel CORNEO- né * juillet mil neuf cont vingt-un, Charpentier, et de Demise Fernande Emilienne RAGOT- son mil épouse, Neuf * soudeuse, née le Sinft-six avril mil neuf cent vingt-six Dressé le vingt-et-un janvier avec cent quarante-huit, dix heures vingt, Bur la déalaration du père, qui lecture faite a signé du Nous, ALexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire Virg. tiéme arrondissement de Paris= M. Camary 7 B le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-huit, deux heures vingt, est décédée, 4, rue de le * Chine. Marie Félicie Justine DAUCOURT- demiciliée 16, rue du Pressoir, Paris, XX°, née : Presseu vé court ( Suissè)1 quatre nars mil huit cent quatre-vingt-siz, concierge. fille de Ja qques DAUCOURT et de Merie wagdeleine Félicie KOCH- époux décédés, veuve de Paul Joseph DELBORT- Dressé le vingt- et un jenvier mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures, sur la déelaretion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans,employá, 4, rue de la Chine. qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre * TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au naire du Vingtiéne arrondis- senent de Perie- M. telpow d 7 9 le vingt janvier nil neuf cent quaranté-huit, vingt,trois heures trente, est décédée. 4. rue de la Chine. Marthe COLOMBE, domiciliée 100, bouleverd de Charonne, Paris. XX°. née à Broglie ( Eure) le vingt-neur juillet mil huit sent sans profession, fille de Albérie COLOMBE, et * de Juliette VALETTE- époux décédées Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent queras te-Juit, quitorse heures dix, sur la déclaration de Eugéne Marie LA GAUDU- quarente ens, employé, \ 4. rue de la Chine. qui lecture faite. a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de Résistanee la Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au meire du vingtiéne @yrondissement de Paris- M. beaum et un janvier mil nour cent quaranteghuit, einq heures vingt-oing, est déeédé, 4, rue de a le vingt André CARRE- donicilié.6 bia rte de Breteuil à Saint yaur (Seine) né à Jarne e (Cherente) la chine. nil huit sent serrurier, fils de Léon CARRS. sans profes- le sinq domicilié juillet 6 bis rue de Breteuil à seint Maur (Seine) et de Marie FIGERAUX- son sion, Lucie zélie Eugénie CATO}F Dreasé le vingt et un janvier nil neuf cent quarante-huit, que- ápoux de heures vingt, sur la déclarsticn de Eugéne Merie LE GAUDU- quarante ans. employé, 4. rue de la torme Chine, qui lecture faits, a signé avec Nows, Alexendre TARD- Médaille de la Résistence 80, Croix de guerre, Adjeint au heire du vingtiène arrondissement de Paris M. alpown 7 Vu la signification '¿ Nous, Faite le dix-neuf janvier mil neuf cent 'un jugement 6 rendu le einq désembre mil neuf cent querente-sept.p le Tribunal eivil de la Seine. Nous ice vons 101 le dispositif du dit jugement. le tribunal par ces motifs dit et déclase que le d ix-Huit juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédée. à Brency (Seime) Berthe KAMINSKI- domiciliée errondiese- Paris. vingtième arrondissement. 11, rue Félix Terrier, vendeuse, née : Paris, dousiéne GUTOWICZ. zent. le vingt-neur soût mil neuf cent vingt-trois, fille de Mendel KAMINSKI- st de Esther qu'il * G célibataire- Dit que le présent jugement piendre lieu este de déeés de la sue-nomnée. et la * sere oppesable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onse du code civil.Ordenne du transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'étet civil de la Mairie vingtiéne arrondissement de Faris- Transcrit le vingt et un jenvier mil neuf cent quarente-huit.per du Nous. Alexendre TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre. Adjoint To vingtiéme arrondissement de Parie- M. pa et un janvier mil nouf cent quarente-huit, six heures. est décédée. au demicile de ses * 77 le pere vingt et mere. 140, rue de Ménilmontant, Chantal Colette CORNEO- née i Faris, dixiéne arrondissement, le six le vingt-trois novenbre mil neuf cent quarante-sept, fille de Mishel Jean gabriel CORNEO- né * juillet mil neuf cont vingt-un, Charpentier, et de Demise Fernande Emilienne RAGOT- son mil épouse, Neuf * soudeuse, née le Sinft-six avril mil neuf cent vingt-six Dressé le vingt-et-un janvier avec cent quarante-huit, dix heures vingt, Bur la déalaration du père, qui lecture faite a signé du Nous, ALexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire Virg. tiéme arrondissement de Paris= M. Camary 7 B le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-huit, deux heures vingt, est décédée, 4, rue de le * Chine. Marie Félicie Justine DAUCOURT- demiciliée 16, rue du Pressoir, Paris, XX°, née : Presseu vé court ( Suissè)1 quatre nars mil huit cent quatre-vingt-siz, concierge. fille de Ja qques DAUCOURT et de Merie wagdeleine Félicie KOCH- époux décédés, veuve de Paul Joseph DELBORT- Dressé le vingt- et un jenvier mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures, sur la déelaretion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans,employá, 4, rue de la Chine. qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre * TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au naire du Vingtiéne arrondis- senent de Perie- M. telpow d 7 9 le vingt janvier nil neuf cent quaranté-huit, vingt,trois heures trente, est décédée. 4. rue de la Chine. Marthe COLOMBE, domiciliée 100, bouleverd de Charonne, Paris. XX°. née à Broglie ( Eure) le vingt-neur juillet mil huit sent sans profession, fille de Albérie COLOMBE, et * de Juliette VALETTE- époux décédées Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent queras te-Juit, quitorse heures dix, sur la déclaration de Eugéne Marie LA GAUDU- quarente ens, employé, \ 4. rue de la Chine. qui lecture faite. a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de Résistanee la Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au meire du vingtiéne @yrondissement de Paris- M. beaum et un janvier mil nour cent quaranteghuit, einq heures vingt-oing, est déeédé, 4, rue de a le vingt André CARRE- donicilié.6 bia rte de Breteuil à Saint yaur (Seine) né à Jarne e (Cherente) la chine. nil huit sent serrurier, fils de Léon CARRS. sans profes- le sinq domicilié juillet 6 bis rue de Breteuil à seint Maur (Seine) et de Marie FIGERAUX- son sion, Lucie zélie Eugénie CATO}F Dreasé le vingt et un janvier nil neuf cent quarante-huit, que- ápoux de heures vingt, sur la déclarsticn de Eugéne Merie LE GAUDU- quarante ans. employé, 4. rue de la torme Chine, qui lecture faits, a signé avec Nows, Alexendre TARD- Médaille de la Résistence 80, Croix de guerre, Adjeint au heire du vingtiène arrondissement de Paris M. alpown 