Dent VA S 6 le trente-un décembre mil neuf cent ourrente-sept, vingt heures trente, est accouchée d'un enfant pr sentement sans vie, 4. rue de Ia CHine, Alice Joséphine Renée DUPUY- née à gagnolet ( à Seimelle treis septembre mil neuf cent vingt,Trois, sans profession, épouse de Alexandre MITZAS- né Lyon , troisi . V . ne le vingtget-un juillet mil neuf cent vingt, employe A. P. P.- Dressé le premier jenvier inil neuf cent quarante-huit, quatorse heures querante, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDI- querant ans, employé, 4, rue de la Chine, 4, qui 1 ecture feite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement, de Paris- Suffame 7 1° trente-un- décembre mil nouf eant quarante-sept, troige heures trente, est décédé, en son domieile 110, rue de belleville, Emils Louis BOPP, né à Parie, quatorziéme 1@ douza mare mil * ouvé huit eanc quatre-vingt-huit, retraité de la Ville de Paris, fils de Jean BOPP- et de Clémentine ADAM- époux décédés, époux de Félicie Blanche Camille SUPERNANT- Dressé 10 doux janvier mil nouf cont quaran la déclaration de J@an CHAILLOUX- vingt ans, employé, 43, rue Bichat, qui lectura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de guerre, Adjoint au Madre du vingtiéme arrondissement de Paris- M. haulle J 8 1° premier janejer milnouf eant quarante-huit, *seize heures, est décédé, en son domicile, 6, rue de l'Elyses Ménilmontant, Frameis ue MIEGE- né a Cusy ( Haute-Savcie) le treige mare mil huit aont 18 mouleur, fils de martin MIEGE- et de martine DUFFOURD, époux décédés, Divorcé en premières noees de Marje Eugénie BLEU- époux en gacondes noeas da Julie ARGUSSOL- Dressé le deux + Janvier mil nouf eant quarante-huit, nouf heures dix, sur la déclaration da Louis RERVICK, quarante cinq ans, chauffous,6, rue de 1°Elysée Ménilmontand, gendre du défunt, qui lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Française, croix de guerre, Adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M. S -19 le trente-um décenbre mil neuf cent querente-sept, vingt et une heures, est décédé, en son donicile, 16, rue PrédérickLemaitre, Pierre BONEFF- né à Boustehouhs (Bulgarie) le vingt-deux janvier mil hair cent uatre-vingt-dir-sept, fils de Bouis BONEFF- ** décécé, et de Pehova MILANKA- domiciliée è Sofia Bulgarie) .- autres renseignemente- Célibetaire- Diressé le deux jenvier mil neur cent quarente- auitia, neur heures vingt,-sur la déclaration de Charlette GIRAUD- née MICHEL- vingt-sept ans, 44, rue des Solitenes, qui lecture faite, a signe avec Nous, Alexandre TARD Medaille de la Resigtance Fran geise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Peris- M. le deux janvier mil neuf cent quarants-huit, cinq heures est décédée, 4, rue de la a € 0- 10 Chine, Marie Frangoise OTONNEO- domiciliée 103, rue des Couronnes, Peris, xx°, née à Pont Aven * ( Finistère lie vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, concierge, fille de Alain *** COTONNE O- et de Marie Josech PILORGE- époux décédés, Veuve de Robert Etienne célestim DEWANGE- Dressé le deux janvier mil neuf cent qu'rante,Huit, quitorze heures, sur le déclaration de Eugéne Varie LE GAUDI- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecturs faite, a signé avec Nous, Alexendre # TARD- Médaille de la Réaistenes Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtione axpendisee ment de Peris- M. Dent VA S 6 le trente-un décembre mil neuf cent ourrente-sept, vingt heures trente, est accouchée d'un enfant pr sentement sans vie, 4. rue de Ia CHine, Alice Joséphine Renée DUPUY- née à gagnolet ( à Seimelle treis septembre mil neuf cent vingt,Trois, sans profession, épouse de Alexandre MITZAS- né Lyon , troisi . V . ne le vingtget-un juillet mil neuf cent vingt, employe A. P. P.- Dressé le premier jenvier inil neuf cent quarante-huit, quatorse heures querante, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDI- querant ans, employé, 4, rue de la Chine, 4, qui 1 ecture feite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement, de Paris- Suffame 7 1° trente-un- décembre mil nouf eant quarante-sept, troige heures trente, est décédé, en son domieile 110, rue de belleville, Emils Louis BOPP, né à Parie, quatorziéme 1@ douza mare mil * ouvé huit eanc quatre-vingt-huit, retraité de la Ville de Paris, fils de Jean BOPP- et de Clémentine ADAM- époux décédés, époux de Félicie Blanche Camille SUPERNANT- Dressé 10 doux janvier mil nouf cont quaran la déclaration de J@an CHAILLOUX- vingt ans, employé, 43, rue Bichat, qui lectura faite a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croiz de guerre, Adjoint au Madre du vingtiéme arrondissement de Paris- M. haulle J 8 1° premier janejer milnouf eant quarante-huit, *seize heures, est décédé, en son domicile, 6, rue de l'Elyses Ménilmontant, Frameis ue MIEGE- né a Cusy ( Haute-Savcie) le treige mare mil huit aont 18 mouleur, fils de martin MIEGE- et de martine DUFFOURD, époux décédés, Divorcé en premières noees de Marje Eugénie BLEU- époux en gacondes noeas da Julie ARGUSSOL- Dressé le deux + Janvier mil nouf eant quarante-huit, nouf heures dix, sur la déclaration da Louis RERVICK, quarante cinq ans, chauffous,6, rue de 1°Elysée Ménilmontand, gendre du défunt, qui lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Française, croix de guerre, Adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M. S -19 le trente-um décenbre mil neuf cent querente-sept, vingt et une heures, est décédé, en son donicile, 16, rue PrédérickLemaitre, Pierre BONEFF- né à Boustehouhs (Bulgarie) le vingt-deux janvier mil hair cent uatre-vingt-dir-sept, fils de Bouis BONEFF- ** décécé, et de Pehova MILANKA- domiciliée è Sofia Bulgarie) .- autres renseignemente- Célibetaire- Diressé le deux jenvier mil neur cent quarente- auitia, neur heures vingt,-sur la déclaration de Charlette GIRAUD- née MICHEL- vingt-sept ans, 44, rue des Solitenes, qui lecture faite, a signe avec Nous, Alexandre TARD Medaille de la Resigtance Fran geise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Peris- M. le deux janvier mil neuf cent quarants-huit, cinq heures est décédée, 4, rue de la a € 0- 10 Chine, Marie Frangoise OTONNEO- domiciliée 103, rue des Couronnes, Peris, xx°, née à Pont Aven * ( Finistère lie vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, concierge, fille de Alain *** COTONNE O- et de Marie Josech PILORGE- époux décédés, Veuve de Robert Etienne célestim DEWANGE- Dressé le deux janvier mil neuf cent qu'rante,Huit, quitorze heures, sur le déclaration de Eugéne Varie LE GAUDI- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecturs faite, a signé avec Nous, Alexendre # TARD- Médaille de la Réaistenes Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtione axpendisee ment de Peris- M. 