Vingt- 01 " 6 le vingt-deux Jenvier mil nsuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé, 4. rue de la Chine, es cléments Charles DUCRO CQ- domicilié 27, rue Lacordaire, Trency (Seine) né a Peris, enniéme errondie- sement. le vingt et un juillet mil huit sent sans profession, fils de sans . renseignements, veur de sans renseignements,-Dressé le vingt-trois jenvier mil neuf dent quaren- te-huit, quetorze heurss dix minutes, sur le déclaretion de Eugéne Varie LE GAUDU- querente ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecsure faite, a signé avec NOUB, Alexandre TARD Médaille de la * Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjeint au maire du vingtième arrondissement de Parie- Ma legation 97 le vingt-trois janvier mil neur cent quarente-huit, six heuros quinse, est décédée, 4, rue de la Chine, Geergette Ernestine JA COB- domiciliée 80, rue de Faris, a Bièvree ( Seine-et-Oise) née & Chateau-Thicury ( Aisne) le vingt-trois décembre mil neuf cent treize, gens profession, fille de Edzond Hemri JACOB- ** décédé, et de Laure LEFEBVRE- se veuve, sans profession, domiciliée à Houdan ( Seine-st-Oise) épouse de Alphonse Jules LOURDELET Dressé le vingt-trois mil neuf cent que- rante-huit, quaterge heures vingt, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, em ployé, 4. rue de la Chime, qui lecture faite, a signé avec Nous= Alexandre TARD- Médaille de la * Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéne arrondissezent de Paris= M. legater 198 le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures dix, est décédée. 4, rue de la Chime. Marguerite Louise Antoinette LAFETAT- domiciliée 171, avenue du Maine, Paris, NIV : à renseignemente, le vingt-sept février mil huit sent soimante-dix-huit, sans profession, fille de Antoine LAFETAT- et de Louise Adelina REIGNOUX- époux Dressé le vingt-trois janvier mil neuf ont quarante-huit, quitorse heures trente, Sur la déalaration de Eu- géne Marie LE GAUDU- quarente- ans, employá, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ave Nous. Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frençaise, Croixg! de guerre, Adjoint ay Maire du vingtière arrondissementde Paris- M. ecganm 106 le vingtztrois janvier mil cent quarante-huit, trois heures quinzs, est décédée. 4, rue de la ne. Juliette Varie BRABANT- domiciliée 54. rue de 1 'Ermitage, Paris, XX°, n ée i SAint-Quentin * (Aiene) le douse juin mil huit cent concierge, fille de Julien BRABANT- et de * Juliette Joséphine CARAMELLE- époux décédés, Veuve en premières notes de Alfred LAFOLIE- ápouse en secondes noces de Charles Lucien MARECHAL- Dreasé le vingt-trois jenvier mil neuf cent quarente- huit. quetorse heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante any employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite. a signé avee Nows, Alexandre TARD- Médaille de * la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtière arrondissement de Paris.M becourity d 00 le vingt-deux janvier milneuf cent quarente-huit, trois heures trente, est accouchée d'un enfant présentement sans vis, 4, rue de la Chine. Jeanne Augustine BARROIS- Née LE treize juillet nil * neuf cent neuf, laubervilliers (Seine) sans profession, épouse de Raymond FERDINAND né & Paris, ce dixiéme arrondissement, le trente mil neuf dent un, agent de 20, avenue ** Mathurin Mereau, Paris, xxx- Treasé le vingintrois jenvier mil neur cent quarante-huit, Quetora heures cinquente. sur la dédarstion de Eugéne Merie LE GAUDI- quardate ane, employé, 4. rte de la Chine, qui lecture faite, e signé avec Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance From gaise. Croix de guerre- Adjeint au du vingtiéne arrondiesement de Parie, M. leformer any Vingt- 01 " 6 le vingt-deux Jenvier mil nsuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé, 4. rue de la Chine, es cléments Charles DUCRO CQ- domicilié 27, rue Lacordaire, Trency (Seine) né a Peris, enniéme errondie- sement. le vingt et un juillet mil huit sent sans profession, fils de sans . renseignements, veur de sans renseignements,-Dressé le vingt-trois jenvier mil neuf dent quaren- te-huit, quetorze heurss dix minutes, sur le déclaretion de Eugéne Varie LE GAUDU- querente ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecsure faite, a signé avec NOUB, Alexandre TARD Médaille de la * Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjeint au maire du vingtième arrondissement de Parie- Ma legation 97 le vingt-trois janvier mil neur cent quarente-huit, six heuros quinse, est décédée, 4, rue de la Chine, Geergette Ernestine JA COB- domiciliée 80, rue de Faris, a Bièvree ( Seine-et-Oise) née & Chateau-Thicury ( Aisne) le vingt-trois décembre mil neuf cent treize, gens profession, fille de Edzond Hemri JACOB- ** décédé, et de Laure LEFEBVRE- se veuve, sans profession, domiciliée à Houdan ( Seine-st-Oise) épouse de Alphonse Jules LOURDELET Dressé le vingt-trois mil neuf cent que- rante-huit, quaterge heures vingt, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, em ployé, 4. rue de la Chime, qui lecture faite, a signé avec Nous= Alexandre TARD- Médaille de la * Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéne arrondissezent de Paris= M. legater 198 le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures dix, est décédée. 4, rue de la Chime. Marguerite Louise Antoinette LAFETAT- domiciliée 171, avenue du Maine, Paris, NIV : à renseignemente, le vingt-sept février mil huit sent soimante-dix-huit, sans profession, fille de Antoine LAFETAT- et de Louise Adelina REIGNOUX- époux Dressé le vingt-trois janvier mil neuf ont quarante-huit, quitorse heures trente, Sur la déalaration de Eu- géne Marie LE GAUDU- quarente- ans, employá, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ave Nous. Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frençaise, Croixg! de guerre, Adjoint ay Maire du vingtière arrondissementde Paris- M. ecganm 106 le vingtztrois janvier mil cent quarante-huit, trois heures quinzs, est décédée. 4, rue de la ne. Juliette Varie BRABANT- domiciliée 54. rue de 1 'Ermitage, Paris, XX°, n ée i SAint-Quentin * (Aiene) le douse juin mil huit cent concierge, fille de Julien BRABANT- et de * Juliette Joséphine CARAMELLE- époux décédés, Veuve en premières notes de Alfred LAFOLIE- ápouse en secondes noces de Charles Lucien MARECHAL- Dreasé le vingt-trois jenvier mil neuf cent quarente- huit. quetorse heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante any employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite. a signé avee Nows, Alexandre TARD- Médaille de * la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtière arrondissement de Paris.M becourity d 00 le vingt-deux janvier milneuf cent quarente-huit, trois heures trente, est accouchée d'un enfant présentement sans vis, 4, rue de la Chine. Jeanne Augustine BARROIS- Née LE treize juillet nil * neuf cent neuf, laubervilliers (Seine) sans profession, épouse de Raymond FERDINAND né & Paris, ce dixiéme arrondissement, le trente mil neuf dent un, agent de 20, avenue ** Mathurin Mereau, Paris, xxx- Treasé le vingintrois jenvier mil neur cent quarante-huit, Quetora heures cinquente. sur la dédarstion de Eugéne Merie LE GAUDI- quardate ane, employé, 4. rte de la Chine, qui lecture faite, e signé avec Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance From gaise. Croix de guerre- Adjeint au du vingtiéne arrondiesement de Parie, M. leformer any 