.le treize février mil nour cent quarenterhuit, dirsept heures quinse minutes, est déoldée, 4, the de la chine, Louise Augustime BRINDRAU- domiciliée 145, rue Haxo. Paris, XIX° arrondissement, née is Paris, dousiène arrondissement, le douse avril mil huit cont sans profession, * . fille de Jean Pierre Bathilde BRINDEAU et de Jeanne Julia THULLIETTE, époux décédée, Veuve de Alexis Jeseph TRIBOUT- Treasé le quaterse février mil neuf cem quarante-huit, quaterze heures dix minutes, BUR la déclaration de Eugéem Marie LE SAUDU- quarente ans, employé, 4, tue de la c hine, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médailie de la Résistence Prengeise. Creix de guerre, Adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris,- M. Upar le quisorze février mil nouf cont quarante-huit, do'use heures, est décédée, en son domicile, rue des Orteaux, 99, Louise Hemristté LEVAB- née à Parisn dixième errondiesement, le deux janvier mil huit of cent seizante-un, repasseuse, fille de Pierré Henri LEVAE, et de Jeanne DE BLANDEN, époux décédés, veuve en prenieres de Pierre Frangois VERBEECK- épouse en secondes de Louis Aristide * BREPSANT Drossé le seime février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur is déclaration de Hanri trente-sept ans, empleyé, 104. rue d'Aubervilliers, qui lecture faite. a signé * avec Noug Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre. Adjoint qui mare . du vingtième arrondissement de Paris M. le quinze février mil neur cent quarante-huit, trois heures quarante minutes, est décédé, , au donici- 4 le de des Hore et mere, 26, rue Ramponnesu, Fatima DJENADI, née à Faris, vingtiére arrondissement, * le dix janvier mil neuf cont quarante-huit, fille de Abdallah DJENAII- né en mil neur cent quatorse, . nanoeuvre, et de Noëlla Reine LEMSVRE, métallurgiste.- Dressé le seise février mil neuf cent quarante huit, ne uf heurss dix minutes, sur la déalaration du pere, qui lecture faite, a signé avec Nous, * * * Alexandre TARD Médaille de la Résistance Frangaise. Croix de guerre, Adjoint au mire du vingt iéme * arrondissezent de Paris- M. PHerachi le qustoras février mil neuf com quarante-huit, quinme heures, est décédée, en son domicile, 15. * 4 rue Charles Frieded, Aimée Léonie Louise LEGEARD- née à La Couyère ( vingt-trois juin mil huit cont quatre vingt-meuf, lingère, filie de Louis Emile LEGEARD et de Léonie Vietoire Modests LEMONHIER- époux décédés, épouse de Gasten Désiré GODIN * Dressé le seige février mil neuf cont quarante-huit, nour heures vingt minutes, sur la déclaration de Hemei PSTITJEAN quarante-huit ans, 200, rus des Pyrénies, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemndre TARD- Médailie de la * Resistance Frençaise, Croix de guerre, Adjoint su Maire du vingtième arrondissement de Paris= M. andy Le quinze février mil nour cent quarante-huit , deux heures, est décédé en son domicile rue de * ** Bumeaval, 8, Jean COMINI- né à Neviano (Italie) le vingt-quatre jenvier mil huit soimante- , treime, sans profession, file de Jean COMINT, et de Ambellina PELLINGHELLI, époux décédés.- * * ** époux de Virginie LAPINA.- Dressé le seize février mil neur cent quaranteghuit, neuf heures trente minutes, sur la de Félix COMINI, ans, mécanicien, 10 rue Soleillet, ** fils du défunt, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARd- médaille de la Résistsinge ** Française, Croim de Guerre, adjoint unaire du vingtiene arrondissement de Paris./.J .le treize février mil nour cent quarenterhuit, dirsept heures quinse minutes, est déoldée, 4, the de la chine, Louise Augustime BRINDRAU- domiciliée 145, rue Haxo. Paris, XIX° arrondissement, née is Paris, dousiène arrondissement, le douse avril mil huit cont sans profession, * . fille de Jean Pierre Bathilde BRINDEAU et de Jeanne Julia THULLIETTE, époux décédée, Veuve de Alexis Jeseph TRIBOUT- Treasé le quaterse février mil neuf cem quarante-huit, quaterze heures dix minutes, BUR la déclaration de Eugéem Marie LE SAUDU- quarente ans, employé, 4, tue de la c hine, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médailie de la Résistence Prengeise. Creix de guerre, Adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris,- M. Upar le quisorze février mil nouf cont quarante-huit, do'use heures, est décédée, en son domicile, rue des Orteaux, 99, Louise Hemristté LEVAB- née à Parisn dixième errondiesement, le deux janvier mil huit of cent seizante-un, repasseuse, fille de Pierré Henri LEVAE, et de Jeanne DE BLANDEN, époux décédés, veuve en prenieres de Pierre Frangois VERBEECK- épouse en secondes de Louis Aristide * BREPSANT Drossé le seime février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur is déclaration de Hanri trente-sept ans, empleyé, 104. rue d'Aubervilliers, qui lecture faite. a signé * avec Noug Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre. Adjoint qui mare . du vingtième arrondissement de Paris M. le quinze février mil neur cent quarante-huit, trois heures quarante minutes, est décédé, , au donici- 4 le de des Hore et mere, 26, rue Ramponnesu, Fatima DJENADI, née à Faris, vingtiére arrondissement, * le dix janvier mil neuf cont quarante-huit, fille de Abdallah DJENAII- né en mil neur cent quatorse, . nanoeuvre, et de Noëlla Reine LEMSVRE, métallurgiste.- Dressé le seise février mil neuf cent quarante huit, ne uf heurss dix minutes, sur la déalaration du pere, qui lecture faite, a signé avec Nous, * * * Alexandre TARD Médaille de la Résistance Frangaise. Croix de guerre, Adjoint au mire du vingt iéme * arrondissezent de Paris- M. PHerachi le qustoras février mil neuf com quarante-huit, quinme heures, est décédée, en son domicile, 15. * 4 rue Charles Frieded, Aimée Léonie Louise LEGEARD- née à La Couyère ( vingt-trois juin mil huit cont quatre vingt-meuf, lingère, filie de Louis Emile LEGEARD et de Léonie Vietoire Modests LEMONHIER- époux décédés, épouse de Gasten Désiré GODIN * Dressé le seige février mil neuf cont quarante-huit, nour heures vingt minutes, sur la déclaration de Hemei PSTITJEAN quarante-huit ans, 200, rus des Pyrénies, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemndre TARD- Médailie de la * Resistance Frençaise, Croix de guerre, Adjoint su Maire du vingtième arrondissement de Paris= M. andy Le quinze février mil nour cent quarante-huit , deux heures, est décédé en son domicile rue de * ** Bumeaval, 8, Jean COMINI- né à Neviano (Italie) le vingt-quatre jenvier mil huit soimante- , treime, sans profession, file de Jean COMINT, et de Ambellina PELLINGHELLI, époux décédés.- * * ** époux de Virginie LAPINA.- Dressé le seize février mil neur cent quaranteghuit, neuf heures trente minutes, sur la de Félix COMINI, ans, mécanicien, 10 rue Soleillet, ** fils du défunt, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARd- médaille de la Résistsinge ** Française, Croim de Guerre, adjoint unaire du vingtiene arrondissement de Paris./.J 