Onatre 844 Le diz-huit mars mil neur cent quarante-huit, neuf heures quinze minutes, est décédé rue de 1a * ** chine 4, Pierre Louis Gustave LEBON, domicalié à Paris, 20°, 84 rue de Ménilmontent, né à * * * ** Gespunsart (Ardennee) le dix nei mil huit cent soixante-dir-sept, manoeuvre, fils de Gustave * * LEBON, et de Barbe PRATT. époux décédée.- veur de Alphonsine Dressé le dir-neuf mers *** mil ne uf cent quarente-huir, que torze heures, sur la déclarstion de Eugène Merie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD. ** Méda ille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtièwe arrondissement de Paris./.J leganth 8 Le dir-neur mars mil neuf cent quarante-huit, quetre heures quarente-sinq minutes, est décédée ** rue de la chine 4. charlette Hélone BRISOY , demiciliée à Mentreuil (Seine) 2 bis avenue * *** Ferdinand Buisson, née à Villeines sur Seine (Seine et 01se) le vingt-six mai mil neuf cent * ** douze, mécanicienne, fille de Aimé BRISO) et de Marie VIARD, époux sans profession, domiciliés * & Antony (Seine) 35 rus du Clos, ápouse de Louis Léon GUILLER.- Dressé le dix-nouf mare mil nett cent quarante-huit, qustorge heures dix minutes, sur la déclamation de Eugème Marie LE GAUDU, ** quarante ans, emplayé, rus de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nows, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoins au maire due ** vingtième arrondiasezent de Paris./aJ lepour 846 Le dix-neur mars mib neur cent quarante-huit, une heure trente minutes, est décédé de la * $ Chine 4. Pierre CAGNAC, dollic illé à Paris, 19°, 8 rue Gaston Pinsult, né à Bort les Orgues * voi ey ¿ (corrèze) le douze septembre mil nouf cent sept. nonseur en séléphone, fils de CAGNAC, et de Marie Louise époux dégédés,- époux de Gabrielle Anna - DRessé le diz-new mars mil neur cent quarante-huit, queserse hetres vingt minutes, sur la déclaration de Eugène * Marie LE GAUDU, quarante ans. employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, Médailie de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint du ving siene de Paris./.J lequirt 8 4 7 Le dix-huit mars mil nour cent quaranterhuit, dix houres minutes, est décédé rue de 18 chine 4, Lucien Jean RONGIERAS, demicilié à Périgueux (Dordogne) 91 rue Pierre Sellart, né è * * Saint-Astier (Dendegne) le vingt-qustre mara mil neur cent vingt-cing, tourneur, fils de Antoine * RONGIERAS, employé de chemins de fer, et de Elise SIRIEIX, son ápouse, sans profession, demiciliés 91 tue Pierre Senert à Périgueux (Dordogne) i Dressé le dir-neuf mare mil neut * ** cent quarante-huit, qusterse heures trente minutes, sur is déclaretion de Eugène Marie LE GAUDU, querante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexendre TARd- * * Médaille de is Ré sistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su vingtione arrondissement de Paris./.J begare 8 4 8 Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé rus de la chime 4, * * * *** gmile Albert RENARD, demicilié a Montre uil (Seine) 7 rue de la Soliderité, né à Lignee (Indre) le dim-buit février mil nour cent cing, machiniste sutebile, fils de Louis charles RENARD et de * * ** Marie emo MICHO II, époux décédés,- veur en pretieres noces de GerWaine Marie Augustine NO SETTE. époux en secondes noces de Aimée VARIN.- Dressé le dim-neur mars mil neur cent quarentemhutte * * qustorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, *** employé, rue de is chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARd- Médailie de la Résistance Frengaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de wrown Onatre 844 Le diz-huit mars mil neur cent quarante-huit, neuf heures quinze minutes, est décédé rue de 1a * ** chine 4, Pierre Louis Gustave LEBON, domicalié à Paris, 20°, 84 rue de Ménilmontent, né à * * * ** Gespunsart (Ardennee) le dix nei mil huit cent soixante-dir-sept, manoeuvre, fils de Gustave * * LEBON, et de Barbe PRATT. époux décédée.- veur de Alphonsine Dressé le dir-neuf mers *** mil ne uf cent quarente-huir, que torze heures, sur la déclarstion de Eugène Merie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD. ** Méda ille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtièwe arrondissement de Paris./.J leganth 8 Le dir-neur mars mil neuf cent quarante-huit, quetre heures quarente-sinq minutes, est décédée ** rue de la chine 4. charlette Hélone BRISOY , demiciliée à Mentreuil (Seine) 2 bis avenue * *** Ferdinand Buisson, née à Villeines sur Seine (Seine et 01se) le vingt-six mai mil neuf cent * ** douze, mécanicienne, fille de Aimé BRISO) et de Marie VIARD, époux sans profession, domiciliés * & Antony (Seine) 35 rus du Clos, ápouse de Louis Léon GUILLER.- Dressé le dix-nouf mare mil nett cent quarante-huit, qustorge heures dix minutes, sur la déclamation de Eugème Marie LE GAUDU, ** quarante ans, emplayé, rus de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nows, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoins au maire due ** vingtième arrondiasezent de Paris./aJ lepour 846 Le dix-neur mars mib neur cent quarante-huit, une heure trente minutes, est décédé de la * $ Chine 4. Pierre CAGNAC, dollic illé à Paris, 19°, 8 rue Gaston Pinsult, né à Bort les Orgues * voi ey ¿ (corrèze) le douze septembre mil nouf cent sept. nonseur en séléphone, fils de CAGNAC, et de Marie Louise époux dégédés,- époux de Gabrielle Anna - DRessé le diz-new mars mil neur cent quarante-huit, queserse hetres vingt minutes, sur la déclaration de Eugène * Marie LE GAUDU, quarante ans. employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, Médailie de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint du ving siene de Paris./.J lequirt 8 4 7 Le dix-huit mars mil nour cent quaranterhuit, dix houres minutes, est décédé rue de 18 chine 4, Lucien Jean RONGIERAS, demicilié à Périgueux (Dordogne) 91 rue Pierre Sellart, né è * * Saint-Astier (Dendegne) le vingt-qustre mara mil neur cent vingt-cing, tourneur, fils de Antoine * RONGIERAS, employé de chemins de fer, et de Elise SIRIEIX, son ápouse, sans profession, demiciliés 91 tue Pierre Senert à Périgueux (Dordogne) i Dressé le dir-neuf mare mil neut * ** cent quarante-huit, qusterse heures trente minutes, sur is déclaretion de Eugène Marie LE GAUDU, querante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexendre TARd- * * Médaille de is Ré sistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su vingtione arrondissement de Paris./.J begare 8 4 8 Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé rus de la chime 4, * * * *** gmile Albert RENARD, demicilié a Montre uil (Seine) 7 rue de la Soliderité, né à Lignee (Indre) le dim-buit février mil nour cent cing, machiniste sutebile, fils de Louis charles RENARD et de * * ** Marie emo MICHO II, époux décédés,- veur en pretieres noces de GerWaine Marie Augustine NO SETTE. époux en secondes noces de Aimée VARIN.- Dressé le dim-neur mars mil neur cent quarentemhutte * * qustorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, *** employé, rue de is chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARd- Médailie de la Résistance Frengaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de wrown 