le sept jenvier mil neur cent quarente-huit, dix-huit heures quarante-cinq est décédée. 4, rue de la Chine. Augustine BOBENRIETH, doniciliée 94. rue des hajes, Paris, xx°, née à Troyes (Aube) le * peinder juin mil huit cent soizate-diz-neuf, sans profession, fille de Augustin BOBENRIETH, et de: ostherine BRUNGARD- époux décédés, Veuvede Antoine ZIVMERWANT Treesé le huit jenvier mil neuf cent. quirante-huit, qusterze heures vingt. sur 18 déaleration de Eugéne Marie LE GAUDI- quarante ans, * empleyé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé aveo Nous, Alexandre TARD- Médeille de la. Résistance Prengaise, Croix de guerre. Adjoint au meire du vingtiéme arrondissement de Paris- M: lamen le sept janvier mil neur cent quarente-huit, seige heures vingt, est décédée, 4. rue de la Chine, * 7: warie Lousse CHASSE- domiciliée 60, rue Pellepart, Paria, xx, née à Loudun. (Tienne ) le trois jen- vier mil huit cent profession, fille de Louis CHASSE, et de Virginie VAILLOT époux décédés. Veuve de Ernest ANTIER- Dressé le huit mil neuf cent quarante-huit, qustorse/ heures trente. sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4. rue de la Chine qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de laRésistance Frençaise, Croix de * guerre, Adjoint au naire du vingtieme arromdissement de Paris, M. requen le huit janvier mil neuf cent quarante-huit, quitorse heures, est décédée. en son domicile, 148.ru de Begnolet, Valentine céline DEBON- née à Paris, dousiéme arrondissement, le cinq octobre mil huit cent soixante-huit sans profession, fille de Achille Eugéne DEBON- et de Emilie Marie CORDELIER- époux décédés, Divoroée de Pierre Théophile SCHNELDER- Dressé le huit jenvier mil neuf dent quaren huit, dir-sept houred, sur la déclaration de Eugéue Marie LE GAUDU- quarente ans. employé, 4, rue de la Chine. qui lecture faite, a signé aveo Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistano Fran- gaise, Croix de guerre, Adjoint su mare du vingtione arrondissement de Paris= Ma TRANSCRIPTION DU DIXLEME ARRONDI SSEMENT DE PARIS- Le Vere le seize novembre nil neur cent que- rante-sept, est décédé, face le 74 quei de Valmy, Henri Raymond DULUT- né à Dreux ( Eure et Loir) 84 le dix-septseptembre mil neuf cent quinze, coupeur en fourrure, domicilié à Paris, 12, avenue du . Pere-Lachaise, fils de Maurice Jean DUL UT- cartonnier, domicilié è Deuil ( 13, rue du Chateau, et de Raynonde Alexandrine Fauline DANNEVILLE- son épouse, décédée, époux de Odette * fichot- Dressé le quinze décembre mil neuf quarante-usept treize heures, sur 18 décisration de Odette DULUT~ vingt;sept ens.mécanicienne  40, rue des Cendriers, qui lectire faite. a signé * avec Nous- Meurion NEL- Adjoint an Maire du vedixiène &rrondiasement de Peris- Trans crit le dix * janvier nil neuf cent quarante.huit, neuf heures trente-cinq, par Nous, Alexandre TARD- Méde ill'e de la Résistanos Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtiéne arrondissement de Paria- M le huit jenvier mil neur sent quarante-huit, huit heures, est décédé, 4, rus de la chine. Ainé ADAM, 75 domicilié 15, rue de la Paix, & liemtreuil-seus-Bois ( Seine) . fils de Pierre ADAM- et de Madeleine * ( GIRARD- époux décédés, Vouve de Sugenne Gebrielle PAGET- Dressá le neuf janvier mil neuf dems ni te-huit, queterge heures quarente- sur la déderation de Eugéne werie 18 GAUDE- qu yante ans, employé Sc 4, rus de 1a Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au meire du vingtiène &rrondissement de Paris, M. leguen le sept jenvier mil neur cent quarente-huit, dix-huit heures quarante-cinq est décédée. 4, rue de la Chine. Augustine BOBENRIETH, doniciliée 94. rue des hajes, Paris, xx°, née à Troyes (Aube) le * peinder juin mil huit cent soizate-diz-neuf, sans profession, fille de Augustin BOBENRIETH, et de: ostherine BRUNGARD- époux décédés, Veuvede Antoine ZIVMERWANT Treesé le huit jenvier mil neuf cent. quirante-huit, qusterze heures vingt. sur 18 déaleration de Eugéne Marie LE GAUDI- quarante ans, * empleyé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé aveo Nous, Alexandre TARD- Médeille de la. Résistance Prengaise, Croix de guerre. Adjoint au meire du vingtiéme arrondissement de Paris- M: lamen le sept janvier mil neur cent quarente-huit, seige heures vingt, est décédée, 4. rue de la Chine, * 7: warie Lousse CHASSE- domiciliée 60, rue Pellepart, Paria, xx, née à Loudun. (Tienne ) le trois jen- vier mil huit cent profession, fille de Louis CHASSE, et de Virginie VAILLOT époux décédés. Veuve de Ernest ANTIER- Dressé le huit mil neuf cent quarante-huit, qustorse/ heures trente. sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4. rue de la Chine qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de laRésistance Frençaise, Croix de * guerre, Adjoint au naire du vingtieme arromdissement de Paris, M. requen le huit janvier mil neuf cent quarante-huit, quitorse heures, est décédée. en son domicile, 148.ru de Begnolet, Valentine céline DEBON- née à Paris, dousiéme arrondissement, le cinq octobre mil huit cent soixante-huit sans profession, fille de Achille Eugéne DEBON- et de Emilie Marie CORDELIER- époux décédés, Divoroée de Pierre Théophile SCHNELDER- Dressé le huit jenvier mil neuf dent quaren huit, dir-sept houred, sur la déclaration de Eugéue Marie LE GAUDU- quarente ans. employé, 4, rue de la Chine. qui lecture faite, a signé aveo Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistano Fran- gaise, Croix de guerre, Adjoint su mare du vingtione arrondissement de Paris= Ma TRANSCRIPTION DU DIXLEME ARRONDI SSEMENT DE PARIS- Le Vere le seize novembre nil neur cent que- rante-sept, est décédé, face le 74 quei de Valmy, Henri Raymond DULUT- né à Dreux ( Eure et Loir) 84 le dix-septseptembre mil neuf cent quinze, coupeur en fourrure, domicilié à Paris, 12, avenue du . Pere-Lachaise, fils de Maurice Jean DUL UT- cartonnier, domicilié è Deuil ( 13, rue du Chateau, et de Raynonde Alexandrine Fauline DANNEVILLE- son épouse, décédée, époux de Odette * fichot- Dressé le quinze décembre mil neuf quarante-usept treize heures, sur 18 décisration de Odette DULUT~ vingt;sept ens.mécanicienne  40, rue des Cendriers, qui lectire faite. a signé * avec Nous- Meurion NEL- Adjoint an Maire du vedixiène &rrondiasement de Peris- Trans crit le dix * janvier nil neuf cent quarante.huit, neuf heures trente-cinq, par Nous, Alexandre TARD- Méde ill'e de la Résistanos Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtiéne arrondissement de Paria- M le huit jenvier mil neur sent quarante-huit, huit heures, est décédé, 4, rus de la chine. Ainé ADAM, 75 domicilié 15, rue de la Paix, & liemtreuil-seus-Bois ( Seine) . fils de Pierre ADAM- et de Madeleine * ( GIRARD- époux décédés, Vouve de Sugenne Gebrielle PAGET- Dressá le neuf janvier mil neuf dems ni te-huit, queterge heures quarente- sur la déderation de Eugéne werie 18 GAUDE- qu yante ans, employé Sc 4, rus de 1a Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au meire du vingtiène &rrondissement de Paris, M. leguen 