Cent-vingt-iun 1 9 4. Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-huit, une heure cinouente-cinq minutes, est décédé * rue de la chine 4, Alphonse Jean Baptiste TROFFAUT. domicilié à Bagnolet (Seine) 68 rue Sadi * * carnot*, né à Gouzsugrez (Seine et Dise) le vingt-sept juin mil huit cent soixante-quin 20, retred té du métropolitein, sils de Jean Beptiste TRUFFAUT et de Sidonie Marie LOUVET, ápoux décédés, * vour de Louise Désirée Joséphine FAUCHEUX.- Dressé le avril mil neuf ent quarante - huit, quetorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène warie LE GAUDU, ans, * employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * croix de Guerre, Médilité de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiere arrondiese ment de Peris./.J any 1 9 5 Le vingt-quetre avril mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé en son domicile Boule vard de Charonne, 116, Louise Victorine LECOMTE, née à Rambouillet (Seine et Oise) le seise * * janvier mal huit cent soixanterdir-huit, retraitéede la Ville deParis, pille de Victor Emile * * LECOMTE et de Flore Clarice Emélie VIEZ, époux décédéa.- veuve de Gaston Joseph DELACOURT.- Drea sé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur le déoleration Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 place Gambetta, qui, lecture faits, a signé avec * Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangeise, ** adjoint au maire du vingtione e rondissement de Paris./.J intailly 1 9 6 Le vingt-cing avril mil neuf cent quarente-huit, douze heures, est décédé en son domicile rue du * Guignier 1, Alphonse BRULET né à Lézinnes (Yonne9 le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-six, magasinier, fils de Firnin BRULEY et de Irna LAUREAU époux décédés.- épous de Albertine JQLLET.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclare- tion de Jules FONTAINE, quarante-sept ans, employé . 6 rue Meynadier, qui, lecture fite, a e igné avec Nous. Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939. Méda illá de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtione arondissement de Paris./.J J dontane 1997 Le vingt-oinq avril mil neuf cent quarante-huit. deux heures, est décédé an son domicile rue des * Amandiers. 35. Henri Lucien GOURJAU. ne à Paris, quinsiène arrondissement, le wingt-huit juin * * mil huit cent tourneur, fils de Henri GOURJAU, sans profession, domicilié à * Paris. 35 rue des Amandiers, et de Désirée Léonie MEUNIER, son épouse décédée.- époux de Alice ** FUCHS.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, sur la E déclaration de Jean LUCAS, ans, employé, 66 Boulevard Richard Lenoir, qui, lectu- re faite. a igné avec Nous, Alexandre TARd. décoré de la croix de Guerne 1939, Méda illé de la ** Résistance Frangaise, adjoint au maire duvingtièue arrondissement de Paris./.J form 1 9 8. Le vingt-six avril mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédé en son domicile rue ** des hontibeoufs, 13. Pierre Vic tor MOTTIER, né a Paris, dixiène arrondissement, le six novembre mil neuf cent vingt-trois, ajusteur, fils de Lucien Léon Eugène MOTTIER, décédé et de Lucile - Victorine COLLIN, sa veuve, épicière, 13 rue des Montibeeufs, époux de Marthe Alexandrine * * - Jeanne ROULETTE. - Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur le dé- claration de l'épouse. vingt-oing ans, sans profession, domiciliée 13 rue des Montiboeufs, qui, * faite, a signé avec Nous, AlexandreTARd, décoré de le croix de Guerre 1939, Méda illé de * la résismanse Prangaise, edjoint au maire du vingtione ar rondissemen 6 de Paris./.J Roulets Cent-vingt-iun 1 9 4. Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-huit, une heure cinouente-cinq minutes, est décédé * rue de la chine 4, Alphonse Jean Baptiste TROFFAUT. domicilié à Bagnolet (Seine) 68 rue Sadi * * carnot*, né à Gouzsugrez (Seine et Dise) le vingt-sept juin mil huit cent soixante-quin 20, retred té du métropolitein, sils de Jean Beptiste TRUFFAUT et de Sidonie Marie LOUVET, ápoux décédés, * vour de Louise Désirée Joséphine FAUCHEUX.- Dressé le avril mil neuf ent quarante - huit, quetorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène warie LE GAUDU, ans, * employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * croix de Guerre, Médilité de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiere arrondiese ment de Peris./.J any 1 9 5 Le vingt-quetre avril mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé en son domicile Boule vard de Charonne, 116, Louise Victorine LECOMTE, née à Rambouillet (Seine et Oise) le seise * * janvier mal huit cent soixanterdir-huit, retraitéede la Ville deParis, pille de Victor Emile * * LECOMTE et de Flore Clarice Emélie VIEZ, époux décédéa.- veuve de Gaston Joseph DELACOURT.- Drea sé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur le déoleration Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 place Gambetta, qui, lecture faits, a signé avec * Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangeise, ** adjoint au maire du vingtione e rondissement de Paris./.J intailly 1 9 6 Le vingt-cing avril mil neuf cent quarente-huit, douze heures, est décédé en son domicile rue du * Guignier 1, Alphonse BRULET né à Lézinnes (Yonne9 le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-six, magasinier, fils de Firnin BRULEY et de Irna LAUREAU époux décédés.- épous de Albertine JQLLET.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclare- tion de Jules FONTAINE, quarante-sept ans, employé . 6 rue Meynadier, qui, lecture fite, a e igné avec Nous. Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939. Méda illá de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtione arondissement de Paris./.J J dontane 1997 Le vingt-oinq avril mil neuf cent quarante-huit. deux heures, est décédé an son domicile rue des * Amandiers. 35. Henri Lucien GOURJAU. ne à Paris, quinsiène arrondissement, le wingt-huit juin * * mil huit cent tourneur, fils de Henri GOURJAU, sans profession, domicilié à * Paris. 35 rue des Amandiers, et de Désirée Léonie MEUNIER, son épouse décédée.- époux de Alice ** FUCHS.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, sur la E déclaration de Jean LUCAS, ans, employé, 66 Boulevard Richard Lenoir, qui, lectu- re faite. a igné avec Nous, Alexandre TARd. décoré de la croix de Guerne 1939, Méda illé de la ** Résistance Frangaise, adjoint au maire duvingtièue arrondissement de Paris./.J form 1 9 8. Le vingt-six avril mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédé en son domicile rue ** des hontibeoufs, 13. Pierre Vic tor MOTTIER, né a Paris, dixiène arrondissement, le six novembre mil neuf cent vingt-trois, ajusteur, fils de Lucien Léon Eugène MOTTIER, décédé et de Lucile - Victorine COLLIN, sa veuve, épicière, 13 rue des Montibeeufs, époux de Marthe Alexandrine * * - Jeanne ROULETTE. - Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur le dé- claration de l'épouse. vingt-oing ans, sans profession, domiciliée 13 rue des Montiboeufs, qui, * faite, a signé avec Nous, AlexandreTARd, décoré de le croix de Guerre 1939, Méda illé de * la résismanse Prangaise, edjoint au maire du vingtione ar rondissemen 6 de Paris./.J Roulets 