Duarante-trots It 16 Le. dix février mil neur dent quarente-huit, dixHeuf heures trente minites, est décédé, 4. rue de le Chine. Auguste Edmond TOLLET- domicilié 6, rue Félix Terrier, Paris, XX° arrondiasement, né àu Fré e SAint Gervais, ( Seine) le quetre soût mil huit cent quatre-vingt-douse, empleyé à Ja ville de Perly fils de Auguste Stenielms Bdmond TOLLET- et de Frangoise Eugénie carion, époux décédée. Divorcé en premieres notee de warguerite DETAILLE époux en secondes nodes de Jéséphine Marie RITZ Dessé le . onge février mil neuf cant quarente-huit, qustorze heures dix minutes. eur da déclarstion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4. de is Chine, qui decture faite. a signé Nous, Alexendre TARD- Médailie de la Résistance Prangaise, Croiz de guerre, Adjeint au mire du vingtiéne arrondissement de Paris- M. Dequen 20 1 7 le dix février mil nour dent quarente-huit, seáge heures trente minutes, est décédés, 4, rue de la Chine, René Marie SAUMUROT- domicilié 65, rue des Pyrénées, Paris, XX° arrondissement, né à Levalleis Perret ( Seine) le vingt-quatre mars mil neuf cent quatre. Bans profession, fils de Vieter Albert * SAUMUROT, décédé, et de Eugénie Jeanne DEGRELOVT- sa veuve, sans profession, domiciliée rus Verehlet 8, il Villejuif ( Seine) divoreé de Jeanne Dressé le onge février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures vingt minutesp sur la déciaration de Bugéne Marie LE GAUDU- quarente ans. employé, 4. rue della Chine, qui necture faite. a signé avec NOus. Alemandre TARD- médeille de la Résistance Frangaise, CRoix de guerre, Adjoint au mare dupvingtière arrondissement de Paris- M. leqama 1 8 le onse février mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Cherlotte Louise BREVER- domiciliés rue Planchat, 144, Peris, XX° arrondissement, née : Reima ( warne) le * vingt-neuf avril mil neuf cent, cans profession, fille de Paul BREVER- et de Claire Emma MAUS-époux décédés. Veuve de Charles gabriel CHOUREAU- Dreasé le onse février mil neuf cent quarente-huit.qum torge heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDI- quarante ana,empleyé, 4, rue de la chine, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD Médeille de la Résistance * Frangaise, Croix de guerre. Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Parie M. helpture 7 d 1 le onze février mil neuf cent quarante-huit, aux premieres heures de la matinée.est décédé, en son domicile, rue des Grands Champs, 105, Marcel ROUQUET- né à Paris, dir-huitiène arrondissement, le treize janvier mil neuf cent sept. typographe, fils de Paul Alfred ROUQUET- sans profession, demi- cilié à Chaument par Villene uve-sur-Yonne, (Yonne) et de Juliette GRAILLOT- sen épouse, aans pro- fession, nême adresses époux de Denise Léonie DELHAYE- DReasé le onze février mil neuf cent que- rante-huit, neuf heures, sur la déclaration de * Maurice FOULAIN trente-seur ans, employé, 19, Place Gambette, qui lecture faite, a signé aveo NOus, Alemandre TARD- Méddille de la Résistance : Frangaise. Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris- M. cerach STATE 20 le onae février mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédé, 18, de la Croix Seint - Simon, Amédéo PUCETTI- domicilié 26, rue des FOugeres . Parie XX* assondiesement, né à Verzoto * * ( Italie) le treize novembre mil neuf cent deux, cimentier, fils de Eugénic PUCETTI- et de Maria * CARBONI- sans renseignemente, - célibataire- Dressé le douze février mil neuf cent quarente-hjuit, ne uf houres dix minutes, sur la déclaration de Arturo ARFINENGHI- cinquante-sept ans. forgeron, 1 bis rue da Noisy, Paris. xx°, ami, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Ré- sistance Frençaise, Coix de gurese, Adjoint au mare du vingtiéme arrondissement de Peris- M. arphrengh Duarante-trots It 16 Le. dix février mil neur dent quarente-huit, dixHeuf heures trente minites, est décédé, 4. rue de le Chine. Auguste Edmond TOLLET- domicilié 6, rue Félix Terrier, Paris, XX° arrondiasement, né àu Fré e SAint Gervais, ( Seine) le quetre soût mil huit cent quatre-vingt-douse, empleyé à Ja ville de Perly fils de Auguste Stenielms Bdmond TOLLET- et de Frangoise Eugénie carion, époux décédée. Divorcé en premieres notee de warguerite DETAILLE époux en secondes nodes de Jéséphine Marie RITZ Dessé le . onge février mil neuf cant quarente-huit, qustorze heures dix minutes. eur da déclarstion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4. de is Chine, qui decture faite. a signé Nous, Alexendre TARD- Médailie de la Résistance Prangaise, Croiz de guerre, Adjeint au mire du vingtiéne arrondissement de Paris- M. Dequen 20 1 7 le dix février mil nour dent quarente-huit, seáge heures trente minutes, est décédés, 4, rue de la Chine, René Marie SAUMUROT- domicilié 65, rue des Pyrénées, Paris, XX° arrondissement, né à Levalleis Perret ( Seine) le vingt-quatre mars mil neuf cent quatre. Bans profession, fils de Vieter Albert * SAUMUROT, décédé, et de Eugénie Jeanne DEGRELOVT- sa veuve, sans profession, domiciliée rus Verehlet 8, il Villejuif ( Seine) divoreé de Jeanne Dressé le onge février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures vingt minutesp sur la déciaration de Bugéne Marie LE GAUDU- quarente ans. employé, 4. rue della Chine, qui necture faite. a signé avec NOus. Alemandre TARD- médeille de la Résistance Frangaise, CRoix de guerre, Adjoint au mare dupvingtière arrondissement de Paris- M. leqama 1 8 le onse février mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Cherlotte Louise BREVER- domiciliés rue Planchat, 144, Peris, XX° arrondissement, née : Reima ( warne) le * vingt-neuf avril mil neuf cent, cans profession, fille de Paul BREVER- et de Claire Emma MAUS-époux décédés. Veuve de Charles gabriel CHOUREAU- Dreasé le onse février mil neuf cent quarente-huit.qum torge heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDI- quarante ana,empleyé, 4, rue de la chine, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD Médeille de la Résistance * Frangaise, Croix de guerre. Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Parie M. helpture 7 d 1 le onze février mil neuf cent quarante-huit, aux premieres heures de la matinée.est décédé, en son domicile, rue des Grands Champs, 105, Marcel ROUQUET- né à Paris, dir-huitiène arrondissement, le treize janvier mil neuf cent sept. typographe, fils de Paul Alfred ROUQUET- sans profession, demi- cilié à Chaument par Villene uve-sur-Yonne, (Yonne) et de Juliette GRAILLOT- sen épouse, aans pro- fession, nême adresses époux de Denise Léonie DELHAYE- DReasé le onze février mil neuf cent que- rante-huit, neuf heures, sur la déclaration de * Maurice FOULAIN trente-seur ans, employé, 19, Place Gambette, qui lecture faite, a signé aveo NOus, Alemandre TARD- Méddille de la Résistance : Frangaise. Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris- M. cerach STATE 20 le onae février mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédé, 18, de la Croix Seint - Simon, Amédéo PUCETTI- domicilié 26, rue des FOugeres . Parie XX* assondiesement, né à Verzoto * * ( Italie) le treize novembre mil neuf cent deux, cimentier, fils de Eugénic PUCETTI- et de Maria * CARBONI- sans renseignemente, - célibataire- Dressé le douze février mil neuf cent quarente-hjuit, ne uf houres dix minutes, sur la déclaration de Arturo ARFINENGHI- cinquante-sept ans. forgeron, 1 bis rue da Noisy, Paris. xx°, ami, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Ré- sistance Frençaise, Coix de gurese, Adjoint au mare du vingtiéme arrondissement de Peris- M. arphrengh 