Le vingt-sept avril mil neuf cent quarente-huit, vingt et une heures trente-cing minutes, est * ** 1-2 décédée rue de la Chine 4, Marguerite ROUCHY, domiciliée à Pavillons =sous-Boir (Seine) 4 avenue * Victor Eugo. née à Gonesse (Seime et 01se) le trois nai mil neuf cent treize, sens profession, *** fille de Louis Joseph Pierre ROUCHY, décédé et de Marie VIDAL, se veuve, sans profession, domici- liée à Pavillons-sous=Boir (Seine) 4 avenue Vietor Hugo.- veuve de Roger Léon DECOUIUN.- Dressé ** le vingt-huit avril sil neuf cent quarante-huit, quatorge heures ving minutes, sur la déclam- ** tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lesture faite. a . * signé avee Nous, Alemadre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance * all Frangaise, adjoint au mire du vingtième arrondissement de Paris./.J Scaude Le vingt-sept avril mil neur cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédé rue de da chine * * 1 2 4. Alexia Isidore PEGUY, domicilié à Paris, 20°, 42 Boulevard de Belleville, né à Aroueil (Seine) le vingt-quatre jenvier mil huit cent chauffeur, fils de Alfred Isidore PEGUY, et de Madeleine Issbelle Constance DIES, époux décédés, époux de Louise Ernestine PRESTA:- Dressé le vingt-huit avril mil nour cent qua rante-huit, qua torge heures trente minutes, sur la déclare- * tion de Eugène Marie LE GAUDU, qua tante ans, employé, rue de la shine 4, qui, lecture faite, a 81- gné avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance/ Fran gaiss, adjoint au mire du arrondissement de Paris./.J - Le vingt-sept avril mil neuf cent querante-huit, dix-huit heures quarante-cing minutes, est décédé 1 2 rue de la Chine 4, Paul Louis NIAUX, domicilié Faris, vingtione arrondissement, le vingt mars ** to R mil huit cent quatre-vingt-sept, aans profession, fils de Edourd Charles NIAUX . décédé et de ** Ap Emilie Julie VOISINET, se vouve, sans profession, domiciliée à peris, 20°, 10 rue Henri Chevreau, let époux de Henriette BUDES.- Dreasé le vingt-huit avril mil neuf cent quezante-huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déclezation de Eugène LE GAUDU, quarante ans, exployé, rue de la ** Chine 4. qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alemadre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. médaillé de la Résistance Frangaise, adjoince au mire du vingtième arrondissement de leforme Le vingt-sept avril mil neuf cent quazente-huit, onge heures quinze minutes, est décédée rue de la 1.2 chine 4. Mario Guglielmo REA, demicilié au Perroux (Seine) 14 rue de la Ferme, né i Trieste (Its- lie] juin mil neuf cent Greize, bbéniste, fils de Eugène REA, ébéniste, domicilié à Paris 17°, 57 rue Bayen, et de Ambile BOSCHIN, dégédée.- époux de Charlotte Héline SCHNBIDER. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cest quarante-huit, quesorze heures cinquente minutes, sur la déclaration de Eugène marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de le shine 4, qui, lecture firite, Frangaise, a signé avee adjoint Nous, au Alemandre mire du TARD, vingtième décoré arondissement de la Croix de de Guerre Paris./.J 1939, Médailié de la Résistance ** deforest 1 2 Le vingt-huit avril mil neuf cent quazante-huit, seize heures trente minutes, est décédée leport 54, Ida CLOUZIE, domiciliée à claire (Lot et Garonne), née i clairse (Lot et Garonne) rue Pel- ** vingt-huis mars mil huit cant soizante-dir-huit, sane profession, fille de Léon CLOUZIE et le ** BACE, ápoux dicédés,- veuve de Antoine POLIDORI .- Dressé le vingt-meur avril de mil * neuf cent quarante-huit, neuf heures minutes, sur la déolazation de Maurice POULAIN, dix trente-neuf ans, employ&, 10 place Gambesta, qui, lecture a signé avec Hous, Alemandre * tiome arrondissement de Paris./aj TARD, décoré de la croix de Guerre, médaillé de la Résistence Prangaise, adjoint au du ving- * lidouth Le vingt-sept avril mil neuf cent quarente-huit, vingt et une heures trente-cing minutes, est * ** 1-2 décédée rue de la Chine 4, Marguerite ROUCHY, domiciliée à Pavillons =sous-Boir (Seine) 4 avenue * Victor Eugo. née à Gonesse (Seime et 01se) le trois nai mil neuf cent treize, sens profession, *** fille de Louis Joseph Pierre ROUCHY, décédé et de Marie VIDAL, se veuve, sans profession, domici- liée à Pavillons-sous=Boir (Seine) 4 avenue Vietor Hugo.- veuve de Roger Léon DECOUIUN.- Dressé ** le vingt-huit avril sil neuf cent quarante-huit, quatorge heures ving minutes, sur la déclam- ** tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lesture faite. a . * signé avee Nous, Alemadre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance * all Frangaise, adjoint au mire du vingtième arrondissement de Paris./.J Scaude Le vingt-sept avril mil neur cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédé rue de da chine * * 1 2 4. Alexia Isidore PEGUY, domicilié à Paris, 20°, 42 Boulevard de Belleville, né à Aroueil (Seine) le vingt-quatre jenvier mil huit cent chauffeur, fils de Alfred Isidore PEGUY, et de Madeleine Issbelle Constance DIES, époux décédés, époux de Louise Ernestine PRESTA:- Dressé le vingt-huit avril mil nour cent qua rante-huit, qua torge heures trente minutes, sur la déclare- * tion de Eugène Marie LE GAUDU, qua tante ans, employé, rue de la shine 4, qui, lecture faite, a 81- gné avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance/ Fran gaiss, adjoint au mire du arrondissement de Paris./.J - Le vingt-sept avril mil neuf cent querante-huit, dix-huit heures quarante-cing minutes, est décédé 1 2 rue de la Chine 4, Paul Louis NIAUX, domicilié Faris, vingtione arrondissement, le vingt mars ** to R mil huit cent quatre-vingt-sept, aans profession, fils de Edourd Charles NIAUX . décédé et de ** Ap Emilie Julie VOISINET, se vouve, sans profession, domiciliée à peris, 20°, 10 rue Henri Chevreau, let époux de Henriette BUDES.- Dreasé le vingt-huit avril mil neuf cent quezante-huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déclezation de Eugène LE GAUDU, quarante ans, exployé, rue de la ** Chine 4. qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alemadre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. médaillé de la Résistance Frangaise, adjoince au mire du vingtième arrondissement de leforme Le vingt-sept avril mil neuf cent quazente-huit, onge heures quinze minutes, est décédée rue de la 1.2 chine 4. Mario Guglielmo REA, demicilié au Perroux (Seine) 14 rue de la Ferme, né i Trieste (Its- lie] juin mil neuf cent Greize, bbéniste, fils de Eugène REA, ébéniste, domicilié à Paris 17°, 57 rue Bayen, et de Ambile BOSCHIN, dégédée.- époux de Charlotte Héline SCHNBIDER. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cest quarante-huit, quesorze heures cinquente minutes, sur la déclaration de Eugène marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de le shine 4, qui, lecture firite, Frangaise, a signé avee adjoint Nous, au Alemandre mire du TARD, vingtième décoré arondissement de la Croix de de Guerre Paris./.J 1939, Médailié de la Résistance ** deforest 1 2 Le vingt-huit avril mil neuf cent quazante-huit, seize heures trente minutes, est décédée leport 54, Ida CLOUZIE, domiciliée à claire (Lot et Garonne), née i clairse (Lot et Garonne) rue Pel- ** vingt-huis mars mil huit cant soizante-dir-huit, sane profession, fille de Léon CLOUZIE et le ** BACE, ápoux dicédés,- veuve de Antoine POLIDORI .- Dressé le vingt-meur avril de mil * neuf cent quarante-huit, neuf heures minutes, sur la déolazation de Maurice POULAIN, dix trente-neuf ans, employ&, 10 place Gambesta, qui, lecture a signé avec Hous, Alemandre * tiome arrondissement de Paris./aj TARD, décoré de la croix de Guerre, médaillé de la Résistence Prangaise, adjoint au du ving- * lidouth 