29 le trente jenvier mil neuf cent quarente-huit, treime heures trente minutes, est décédée, en sdn domicile, 9. rte de 1 'Elysée Ménilmontent, Lucie Joséphime LEMOINE- née & Paris, diz-neuviéme LEMO arron INE, diesement, le deux février mil bust cent sans profession, fille de custave et de Marie Anne Leuise Vieserine DENIS- époux décédés, Veuve de Arthur GUERY- Dressé le * janvier mil neuf ont quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Hemri trente-un quarente-huit ens, négociant, 200, rue des Pyrénées, qui lecture faite. a signé, * Nous, Alemandre TARD- Médaille de 1a Résistance Prançaise, Croix de guerre, Adjeint au gaire . du vingtième arrondissement de Paris- M. CAMM Le treme janvier nil nouf cont quarante-huit, dix heures, est décédée en son domicile rue des * * 29 caseades, 79. Jeanne Paulime MERME, née à Paris, vingtione arrondissement, le vingt février mil huit cent mouleuse. fille de Joseph Emile MERME et de Berthe Rosalie LECÈIRE, * époux décédés.- veuve en premieres noces de Clément GRUEGHE, - épouse en secondes noces de Alphonse GERENTES.- DReesé le trente et un janvier mil neuf cent quara nte-huit, neuf heures vingt minutes, * ur la déclarstion de 1 *époux, mouleur. scizante-trois ans, qui, lecture hate, a 8 igné avec Nows Alexandre TARd- Méda ille de la Résistance Française, Croix de Guerre, edjoint au maire du ving- * tième arrondiasement de Paris./. genenter dephone le trents-un janvier mii neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée, en son demicile, rue Vidal de la Blache, 7. Andrée Clotilde BARNABEY- née : Saint Denis ( Seine) le vingt-six juin mil 1 cent huit, commergante. filie de Claude BARNABEY- décédé, et de marie TREphime LE BR GGANT- neuf sa veuve, sans profession, demiciliée 7. rus Vidal de la Bla che- Divoroée de Charles ZEFF- Dreasé le trente-un janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarente minutes sur la déciaration de TESNITR- soimante-quatre ans, rue Albert WALTER- Saint Debis, qui lecture fab to Jeanne a signe aved Nous, Alemandre TARD- Médaille de laRésistance Prangaise, Croix deguerre. Adjeint au Ma ire du vingtième arrondissement de PerisN. Wetheri le trente- un janvier mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, 229 bis rue des Pyrénées, Christione 2 Anne JUVSNAL-née & Paris, vingtième arrondimsement, le vingt mas mil neuf cent trente-six, sans profession, fille de Eugéne Robert JUVÉNAL-st desbinateur et de Marthe Anne ROBERT, gans profes- sion . son épouse, demiciliés 220 bis, rue des Pyrénées, Dressé le trente=un janvier * mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur 18 déclaration de Henri JOUANNEAU- trente-sept ans, empleyé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé svec Nous, Alexandre TARD- Médaille * de la Résistance Frangaise. Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondiesement de Perris le trente-un jenvier mil nour cont quarante-huit, zéro heure dix minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Raphiël Hemri 11, rue des Rigoles, Paris, xx, nés è Mustaphe (Algérie) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-dirsept, cantennier, fils de Edould SCHNEIDER- décédé, * 1 et de Adeline zálie BROUETTE- sans profession, se veuve. domiciliée 17, rue d'Ajescic, i Cassblanoa * ( warce) -époux de Eugénie MEDER- Dressé le trente-un jenvier mil neuf dent quarente-huit, quatorse heures, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarente ans, employé, 4. rus de la Chine, qui * lecture faite, a signe avec Nous, Akexandre TARD- Médaille de la Résistance Frençaise, de guerrt Adjeint au maire du vingtiéme agrondissement de Paris- M. Urgana 29 le trente jenvier mil neuf cent quarente-huit, treime heures trente minutes, est décédée, en sdn domicile, 9. rte de 1 'Elysée Ménilmontent, Lucie Joséphime LEMOINE- née & Paris, diz-neuviéme LEMO arron INE, diesement, le deux février mil bust cent sans profession, fille de custave et de Marie Anne Leuise Vieserine DENIS- époux décédés, Veuve de Arthur GUERY- Dressé le * janvier mil neuf ont quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Hemri trente-un quarente-huit ens, négociant, 200, rue des Pyrénées, qui lecture faite. a signé, * Nous, Alemandre TARD- Médaille de 1a Résistance Prançaise, Croix de guerre, Adjeint au gaire . du vingtième arrondissement de Paris- M. CAMM Le treme janvier nil nouf cont quarante-huit, dix heures, est décédée en son domicile rue des * * 29 caseades, 79. Jeanne Paulime MERME, née à Paris, vingtione arrondissement, le vingt février mil huit cent mouleuse. fille de Joseph Emile MERME et de Berthe Rosalie LECÈIRE, * époux décédés.- veuve en premieres noces de Clément GRUEGHE, - épouse en secondes noces de Alphonse GERENTES.- DReesé le trente et un janvier mil neuf cent quara nte-huit, neuf heures vingt minutes, * ur la déclarstion de 1 *époux, mouleur. scizante-trois ans, qui, lecture hate, a 8 igné avec Nows Alexandre TARd- Méda ille de la Résistance Française, Croix de Guerre, edjoint au maire du ving- * tième arrondiasement de Paris./. genenter dephone le trents-un janvier mii neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée, en son demicile, rue Vidal de la Blache, 7. Andrée Clotilde BARNABEY- née : Saint Denis ( Seine) le vingt-six juin mil 1 cent huit, commergante. filie de Claude BARNABEY- décédé, et de marie TREphime LE BR GGANT- neuf sa veuve, sans profession, demiciliée 7. rus Vidal de la Bla che- Divoroée de Charles ZEFF- Dreasé le trente-un janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarente minutes sur la déciaration de TESNITR- soimante-quatre ans, rue Albert WALTER- Saint Debis, qui lecture fab to Jeanne a signe aved Nous, Alemandre TARD- Médaille de laRésistance Prangaise, Croix deguerre. Adjeint au Ma ire du vingtième arrondissement de PerisN. Wetheri le trente- un janvier mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, 229 bis rue des Pyrénées, Christione 2 Anne JUVSNAL-née & Paris, vingtième arrondimsement, le vingt mas mil neuf cent trente-six, sans profession, fille de Eugéne Robert JUVÉNAL-st desbinateur et de Marthe Anne ROBERT, gans profes- sion . son épouse, demiciliés 220 bis, rue des Pyrénées, Dressé le trente=un janvier * mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur 18 déclaration de Henri JOUANNEAU- trente-sept ans, empleyé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé svec Nous, Alexandre TARD- Médaille * de la Résistance Frangaise. Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondiesement de Perris le trente-un jenvier mil nour cont quarante-huit, zéro heure dix minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Raphiël Hemri 11, rue des Rigoles, Paris, xx, nés è Mustaphe (Algérie) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-dirsept, cantennier, fils de Edould SCHNEIDER- décédé, * 1 et de Adeline zálie BROUETTE- sans profession, se veuve. domiciliée 17, rue d'Ajescic, i Cassblanoa * ( warce) -époux de Eugénie MEDER- Dressé le trente-un jenvier mil neuf dent quarente-huit, quatorse heures, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarente ans, employé, 4. rus de la Chine, qui * lecture faite, a signe avec Nous, Akexandre TARD- Médaille de la Résistance Frençaise, de guerrt Adjeint au maire du vingtiéme agrondissement de Paris- M. Urgana 