le vingt-quetre février mil nour cent querenteghuit, une heure, est décédée. en son domicile. tue * 1 Boyer, 22, Jesnne Medeleine LEFEBURE née i Paris, huitiéne arrondissement, le trois janvier mil * 5 neur cent vingt-deux, sans profession, fille de Léon Henri LEFEBURE, employé de buresu, et de Marie Louise FREYSSINGE- son épouse, sans profession, - Dressé le février mil * neur cent quarante-huis, neur heures trente minutes, sur la déclaration de Henri quarante huit ans, négecient, rue des Pyrénées, 200, qui lecture faite, a signé avec Nous. Alemardre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, CRoix de guerre, Adjeint au maire du vingtiène arrendissement di Paris, M. samp le vingt-quatre février mil neur dent quarante-huit, zéro: heures, est décédé, en son demicile, rue 5 villiers de l'Isle Adam, 91, René NOVELLO- né : Venise ( Italie) le aix soût mil neuf cent huit, conp- table, file de Eugéne NOVELLO- décédé, et de Iole GRITTI- sa veuve, sans profession, domiciliée rue Villiers de l'Isle Adam, 91, - célibetaire- Dreasé le vingt-qustre février mil neuf cent quarante- * huit, neuf heures quarante minutes. sur la déalaration de Maurice FOULAIN trente-Neuf ans, employé, 10, Place Gembette, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris, mé phately le vingt, Trois février nil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée, en son demicile. * Ful des Amandiers, 17, Marie Eugénie SERBAU née à FontainegRsoul ( Leir-et-Cher) le vingt-cing never. 5 bre mil huit dent seimate-huit, sens profession, fille de René Jacques SEREAU= et de Victoire Désirée BRULE - époux décédés, Veuve de Louis René BERTIE Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent quaran- te-Huit, neuf heurse cinquente minutes, sur la déclaration de Meurice POULAIN trente-seuf ans, yé, 10, place Gambetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD Médaille de la Resistance Frangaise, Croix de guerre, AdYoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris, Ma Nethanaya le vingt,troie février mil neur cent quarantephuit, dix-huit heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 22, rue des Ormeaux, Hemri LALLEMAND; né à Lille ( Nord ) le premier mars mil huit cent soimante-six, teilleur, fils de Louis Martial Jeseph LALLEMAND- et de Vietoire Joséphe *** GODFROID- époux décédés. Veur de sans renseignemente= Dreasé le vingt-quatre février mil neuf * cont dix heures, sur la déclaration de wathilde BICHOT, soixante-cinq ans, ménagère, même adresse que le défunt, qui : ecture faite, a signé avec lious, Alemendre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéne arrondissement de Parie- M. Bichot cost le vingt-trois février mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois houres quinse minutes, est décédée, en son demicile, 395, pue des Pyrénées, Louise GRESSET- née as Pré Seint Gervais ( Seine) le vingt juin 5 mil huit dent quatzo-vingt-treize, Nouleuse, fille de Jean GRESSET- et de Madeleine MILLER- époux décé- dés, veuve de Maurice Gaüten OLLIN Dreasé le vingt-quatre février, mil neuf cent quarante-huit, dix heures Grente minutes, sur la déclaration de André BERNAT]- vingt-oinq ans, magon, gendre de le Défun- te. adresse, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance From- Croix de gurre, Adjoint au mare du vingtiéne arrondissement de Paris- M. Beraati le vingt-quetre février mil nour cent querenteghuit, une heure, est décédée. en son domicile. tue * 1 Boyer, 22, Jesnne Medeleine LEFEBURE née i Paris, huitiéne arrondissement, le trois janvier mil * 5 neur cent vingt-deux, sans profession, fille de Léon Henri LEFEBURE, employé de buresu, et de Marie Louise FREYSSINGE- son épouse, sans profession, - Dressé le février mil * neur cent quarante-huis, neur heures trente minutes, sur la déclaration de Henri quarante huit ans, négecient, rue des Pyrénées, 200, qui lecture faite, a signé avec Nous. Alemardre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, CRoix de guerre, Adjeint au maire du vingtiène arrendissement di Paris, M. samp le vingt-quatre février mil neur dent quarante-huit, zéro: heures, est décédé, en son demicile, rue 5 villiers de l'Isle Adam, 91, René NOVELLO- né : Venise ( Italie) le aix soût mil neuf cent huit, conp- table, file de Eugéne NOVELLO- décédé, et de Iole GRITTI- sa veuve, sans profession, domiciliée rue Villiers de l'Isle Adam, 91, - célibetaire- Dreasé le vingt-qustre février mil neuf cent quarante- * huit, neuf heures quarante minutes. sur la déalaration de Maurice FOULAIN trente-Neuf ans, employé, 10, Place Gembette, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris, mé phately le vingt, Trois février nil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée, en son demicile. * Ful des Amandiers, 17, Marie Eugénie SERBAU née à FontainegRsoul ( Leir-et-Cher) le vingt-cing never. 5 bre mil huit dent seimate-huit, sens profession, fille de René Jacques SEREAU= et de Victoire Désirée BRULE - époux décédés, Veuve de Louis René BERTIE Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent quaran- te-Huit, neuf heurse cinquente minutes, sur la déclaration de Meurice POULAIN trente-seuf ans, yé, 10, place Gambetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD Médaille de la Resistance Frangaise, Croix de guerre, AdYoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris, Ma Nethanaya le vingt,troie février mil neur cent quarantephuit, dix-huit heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 22, rue des Ormeaux, Hemri LALLEMAND; né à Lille ( Nord ) le premier mars mil huit cent soimante-six, teilleur, fils de Louis Martial Jeseph LALLEMAND- et de Vietoire Joséphe *** GODFROID- époux décédés. Veur de sans renseignemente= Dreasé le vingt-quatre février mil neuf * cont dix heures, sur la déclaration de wathilde BICHOT, soixante-cinq ans, ménagère, même adresse que le défunt, qui : ecture faite, a signé avec lious, Alemendre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéne arrondissement de Parie- M. Bichot cost le vingt-trois février mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois houres quinse minutes, est décédée, en son demicile, 395, pue des Pyrénées, Louise GRESSET- née as Pré Seint Gervais ( Seine) le vingt juin 5 mil huit dent quatzo-vingt-treize, Nouleuse, fille de Jean GRESSET- et de Madeleine MILLER- époux décé- dés, veuve de Maurice Gaüten OLLIN Dreasé le vingt-quatre février, mil neuf cent quarante-huit, dix heures Grente minutes, sur la déclaration de André BERNAT]- vingt-oinq ans, magon, gendre de le Défun- te. adresse, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance From- Croix de gurre, Adjoint au mare du vingtiéne arrondissement de Paris- M. Beraati 