1e quatre janvier mil nouf eent quarante-huit, vingt heures vingt, est décédée, 4. rue de la chine, 5 Addline GAUDEAU- demiesifée 71, rue de la Garonne au pesst Clamart ( Seine) née a RomoFantia (Loir- et-Cher ) 1e juin mil huit soizante-treize sans prefession, fille de Alexandso * GAUDEAU- et de vizginie COURANT- époux décédés, youve de Gustave SOULAT- Dressé 1e einq jamvier mil neur eont quarante-huit, quinze houres éfanduante, sur la déclarstion de Eugéne Marje LE GAUDU- * quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avse Nous, Alexandre TARD- m. Médaille de la Réeistanee Frangaise, croix de guerre, Adjeint au maire du vingtiéme arrendiesement de Poris- M. le cinq janvier mil neuf cent quarante huit, quatre heures quarente, est décédée, 4. rue de le Chi- 5 ne. Arnand Gabriel BEAUMONT- domicilié 41, avenue Pesteur, Montreuil Seinel-mpticien, fils de * Jules BEAUN MF- $8 décédé, et de Jeanne Amandine FALLET- sa veuve, mécanicienne, 2, rue Eugéne ** LEVASSEUR- à ROmainville ( Seine)- époux de Lacie Merie warcelle le défunt était né & Rowery (Aisne) le einq evril mil neuf cent cinq,-Dressé le cinq jenvier mil neuf cent quarante-huts ROMERY seizen heures, sur la déclaretion de Eugéen werie LE GAUDU- quarante ans, eéployé, 4, rue de la Chine, 4. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexaadre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise CRoix de guerre, Adjoint au mare du vingtière arrondissement de Paria- M. belpreen 1° quatre janvier mil n uf eont quarante-huit, treizo hourgs, est décédéa, 4. rue dele Chin³, * *** 53 Frengoise DI LA ROSA- domiciliée 29, sente des Narchais, eu Pré Saint gervais (Sejee ) née 1e que A tre setobre mil huit eant quatse-vingt-trois, aux Iles Camaries (Espagne) Sans profession, fille de Felipi DE LA ROSA- et de Francises DIEZ- épouz décédés, épouse de Jeseph BERTA- Dressé 1e eing * ll janvier mil nouf eant quarante-huit, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, em ployé, 4, rue de la chins, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandro TARD- Médaille de la R4 sistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement deParis,M. refreen le cinq jenvier nil neuf cent quirante-huis, onge heures, est décédé, 4. rus dela Chine, Jean * * To WADE- domicilié 23, rue orfile, XX°- avocat, né & Podenese ( Gironde lle trente octobre mil huit 54 fils de Jean et de Jeanne LAGARDÈRE, époux décédés. Veur en puemieres * nodes de Hemristte Eugustine FISCHER= veur en secondes nodes de Eva Suzanne Rose RICHARDEATH Pressé le six jenvier mil neur cent quarente-huit, quatorge heures, sur 18 déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture raite, a signé avec Nous, Alsmandre * TARD- Médaille de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtière arrondis- sement de Paris- M. beaur le einq janvier mil nouf eent quarante-huit, dir-huit heures vingt, est décédée, 4. rue de la 55 Chine, Merie TORTELLI-domiciliéé.30 avenueSimon Bolivar, Paris, 19°- née i Ruffee ( Charente) le qustorze nars mil huit cent couturdere,fille de Lucden TORTELLI- et de Angélique LACOMBE= ápoux décédés, Veuve de Pierre Marcel LAVAUX Dressé le six ganvier mil neuf eat quarente- huit, quatorze heures dix, sur la déalaration de Eugème Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rus de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- kédaille de la Résistence * Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtiéme arrondis eezent de Baris- M. alouth 1e quatre janvier mil nouf eent quarante-huit, vingt heures vingt, est décédée, 4. rue de la chine, 5 Addline GAUDEAU- demiesifée 71, rue de la Garonne au pesst Clamart ( Seine) née a RomoFantia (Loir- et-Cher ) 1e juin mil huit soizante-treize sans prefession, fille de Alexandso * GAUDEAU- et de vizginie COURANT- époux décédés, youve de Gustave SOULAT- Dressé 1e einq jamvier mil neur eont quarante-huit, quinze houres éfanduante, sur la déclarstion de Eugéne Marje LE GAUDU- * quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avse Nous, Alexandre TARD- m. Médaille de la Réeistanee Frangaise, croix de guerre, Adjeint au maire du vingtiéme arrendiesement de Poris- M. le cinq janvier mil neuf cent quarante huit, quatre heures quarente, est décédée, 4. rue de le Chi- 5 ne. Arnand Gabriel BEAUMONT- domicilié 41, avenue Pesteur, Montreuil Seinel-mpticien, fils de * Jules BEAUN MF- $8 décédé, et de Jeanne Amandine FALLET- sa veuve, mécanicienne, 2, rue Eugéne ** LEVASSEUR- à ROmainville ( Seine)- époux de Lacie Merie warcelle le défunt était né & Rowery (Aisne) le einq evril mil neuf cent cinq,-Dressé le cinq jenvier mil neuf cent quarante-huts ROMERY seizen heures, sur la déclaretion de Eugéen werie LE GAUDU- quarante ans, eéployé, 4, rue de la Chine, 4. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexaadre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise CRoix de guerre, Adjoint au mare du vingtière arrondissement de Paria- M. belpreen 1° quatre janvier mil n uf eont quarante-huit, treizo hourgs, est décédéa, 4. rue dele Chin³, * *** 53 Frengoise DI LA ROSA- domiciliée 29, sente des Narchais, eu Pré Saint gervais (Sejee ) née 1e que A tre setobre mil huit eant quatse-vingt-trois, aux Iles Camaries (Espagne) Sans profession, fille de Felipi DE LA ROSA- et de Francises DIEZ- épouz décédés, épouse de Jeseph BERTA- Dressé 1e eing * ll janvier mil nouf eant quarante-huit, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, em ployé, 4, rue de la chins, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandro TARD- Médaille de la R4 sistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement deParis,M. refreen le cinq jenvier nil neuf cent quirante-huis, onge heures, est décédé, 4. rus dela Chine, Jean * * To WADE- domicilié 23, rue orfile, XX°- avocat, né & Podenese ( Gironde lle trente octobre mil huit 54 fils de Jean et de Jeanne LAGARDÈRE, époux décédés. Veur en puemieres * nodes de Hemristte Eugustine FISCHER= veur en secondes nodes de Eva Suzanne Rose RICHARDEATH Pressé le six jenvier mil neur cent quarente-huit, quatorge heures, sur 18 déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture raite, a signé avec Nous, Alsmandre * TARD- Médaille de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtière arrondis- sement de Paris- M. beaur le einq janvier mil nouf eent quarante-huit, dir-huit heures vingt, est décédée, 4. rue de la 55 Chine, Merie TORTELLI-domiciliéé.30 avenueSimon Bolivar, Paris, 19°- née i Ruffee ( Charente) le qustorze nars mil huit cent couturdere,fille de Lucden TORTELLI- et de Angélique LACOMBE= ápoux décédés, Veuve de Pierre Marcel LAVAUX Dressé le six ganvier mil neuf eat quarente- huit, quatorze heures dix, sur la déalaration de Eugème Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rus de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- kédaille de la Résistence * Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtiéme arrondis eezent de Baris- M. alouth 