Le trente mars mil nouf cent querante-huit. dix-huit heures trente minutes, est décédé rue de - 9 8 la Chine 4. Andeche Paul Lucien VASSEUR. domicilié èu Pré Saint-Gervais (Seine) 29 bis rue * *** André Joinesu, né à Authie . (Somm) le vingt-six juin mil huit cent manoeuvre fils de casimir Théophile VASSEUR. et de Merie Sylvie ACCART. époux décédés,- veur de Marie * * kerthe THOMAS.- DRessé Je trente e un mars mil neuf cent quarente-huit, quatorge heures que - rante minutes, sur le déclare dien de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de da * * chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. déceré de la Croix de Guerr e1939, Médaillé de Je Résistance Française, adjoint su maire du vingtiène arrondissement de Parischa requarre D Le trente et un nars mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, est décédé en son ** 9 9 donicile rue des Cendriers, 52. Georges Peul Elie ALLARD, né à Tourville sur Arques (Seine-in- * férisure) le trente octobre mil huit cent quatre-vingt, chef d'atelier, fils de Ferfait Alfred * ALLARD et de Marie Albertine BURE, époux décédés.- époux de Régina Albertine Joséphine * * * * BEKAERT.- DReasé le premier avril mil nour cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaretion * de Raymond ALLARD, quarante-neu ans, commerçant,1108 avenue des Pages au Vésinet (Seine) $ * * frère du défunt, qui, lecture gaite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de ** Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Française, adjoint au waire du vingtiène arrondissement de Paris./.J A bellow Le trente et un nars mil neuf cent quarante-huit, vingt heures quinze est décédée rue ** 99 de la Chine 4. Elnyre Germaine Marie COIGNARD. domiciliée à Paris, 20°* 140 rue de Ménilmontent, née à Crulai (Orne) le vingt et un février nil neuf cent, arodeuse, fille de Emile COIGNARD et * de Marie Fleremtine FOREE, époux décédés.- veuve en prenières noces de Ernest LEBRUN, veuve en seccades noces de Léon Arthur GULLEERT.- Dressé le premier avril nil neuf cent quarente-huit, ** que Corze heures, sur de déclaration de Eugène Marie LE GAUDU. quarance ans, employé. rue de la ** Chine 4. qui, lecture faite . a signé avec Nous, Altexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre1939 Médaillé de la Résistance Française, adjoint au mire du vinguiène arrondissement de Paris./.J legaunt Le trente et un mersnil neuf cent quarante-huit. nouf heur%s trense minutes, est rue de la chine 4. Mohamed GUECHOUDE, domicilié à 20* 14 passage Julien Iscroix, né à*** 99 Appr Beni Aissi (Alger) le cinq férrier mil neuf cent quinze, polisseur, fila de Slemane ** ** **** GUECHOUDE. et de Fatma AZEN, époux cultivateurs, domiciliés à Bend Aissi (Algérie) époux de as Féta GUBLMAM.- Dressé le premier evril mil neuf cent quarante-huit, wetorze heures * dix minutes . sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU. quarente ane, employé, rue la * * chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix deGuerre ** 1939. Médeillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtione arrondissement de *** Peris./.J lefand Le trents et un mars mil neuf cent quarente-huit, neuf heures trente minutes, est décédé rue ** de la chine 4, Jean-Claude Edmond Frangeis DE SAINT JEAN, né à Paris, vingtiène arrendissement, 99 le vingt et un asre mil neuf cent quarante-huit, fils de Lucienne Fermande DE SAINT JEAN, * * * sans professione demiciliée à Bagnolet (Seine) 144 rue Sadi-camot.- Dressé le prenier &vril * mil neuf cent quarante-huit, que torze heures vingt E inutes, sur la décleretion de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, * ** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance adjoint au meire du vingtième &rrondissement de Paris./.J legand ong Le trente mars mil nouf cent querante-huit. dix-huit heures trente minutes, est décédé rue de - 9 8 la Chine 4. Andeche Paul Lucien VASSEUR. domicilié èu Pré Saint-Gervais (Seine) 29 bis rue * *** André Joinesu, né à Authie . (Somm) le vingt-six juin mil huit cent manoeuvre fils de casimir Théophile VASSEUR. et de Merie Sylvie ACCART. époux décédés,- veur de Marie * * kerthe THOMAS.- DRessé Je trente e un mars mil neuf cent quarente-huit, quatorge heures que - rante minutes, sur le déclare dien de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de da * * chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. déceré de la Croix de Guerr e1939, Médaillé de Je Résistance Française, adjoint su maire du vingtiène arrondissement de Parischa requarre D Le trente et un nars mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, est décédé en son ** 9 9 donicile rue des Cendriers, 52. Georges Peul Elie ALLARD, né à Tourville sur Arques (Seine-in- * férisure) le trente octobre mil huit cent quatre-vingt, chef d'atelier, fils de Ferfait Alfred * ALLARD et de Marie Albertine BURE, époux décédés.- époux de Régina Albertine Joséphine * * * * BEKAERT.- DReasé le premier avril mil nour cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaretion * de Raymond ALLARD, quarante-neu ans, commerçant,1108 avenue des Pages au Vésinet (Seine) $ * * frère du défunt, qui, lecture gaite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de ** Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Française, adjoint au waire du vingtiène arrondissement de Paris./.J A bellow Le trente et un nars mil neuf cent quarante-huit, vingt heures quinze est décédée rue ** 99 de la Chine 4. Elnyre Germaine Marie COIGNARD. domiciliée à Paris, 20°* 140 rue de Ménilmontent, née à Crulai (Orne) le vingt et un février nil neuf cent, arodeuse, fille de Emile COIGNARD et * de Marie Fleremtine FOREE, époux décédés.- veuve en prenières noces de Ernest LEBRUN, veuve en seccades noces de Léon Arthur GULLEERT.- Dressé le premier avril nil neuf cent quarente-huit, ** que Corze heures, sur de déclaration de Eugène Marie LE GAUDU. quarance ans, employé. rue de la ** Chine 4. qui, lecture faite . a signé avec Nous, Altexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre1939 Médaillé de la Résistance Française, adjoint au mire du vinguiène arrondissement de Paris./.J legaunt Le trente et un mersnil neuf cent quarante-huit. nouf heur%s trense minutes, est rue de la chine 4. Mohamed GUECHOUDE, domicilié à 20* 14 passage Julien Iscroix, né à*** 99 Appr Beni Aissi (Alger) le cinq férrier mil neuf cent quinze, polisseur, fila de Slemane ** ** **** GUECHOUDE. et de Fatma AZEN, époux cultivateurs, domiciliés à Bend Aissi (Algérie) époux de as Féta GUBLMAM.- Dressé le premier evril mil neuf cent quarante-huit, wetorze heures * dix minutes . sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU. quarente ane, employé, rue la * * chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix deGuerre ** 1939. Médeillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtione arrondissement de *** Peris./.J lefand Le trents et un mars mil neuf cent quarente-huit, neuf heures trente minutes, est décédé rue ** de la chine 4, Jean-Claude Edmond Frangeis DE SAINT JEAN, né à Paris, vingtiène arrendissement, 99 le vingt et un asre mil neuf cent quarante-huit, fils de Lucienne Fermande DE SAINT JEAN, * * * sans professione demiciliée à Bagnolet (Seine) 144 rue Sadi-camot.- Dressé le prenier &vril * mil neuf cent quarante-huit, que torze heures vingt E inutes, sur la décleretion de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, * ** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance adjoint au meire du vingtième &rrondissement de Paris./.J legand ong 