le trante-et, un décembre mil nouf sent quarante-sopt neu? heures, est décédé, en son demieile,37 rue du Repes, Albert Henri LARUE- né à Paris, einquiéme arrendissement, le quinse setebre mil huit cent qustre-vingt-treis, Marchand de quatre saisons,fils de Paul Denis LARUE- et de Périne Henriette ARNOULD- époux éeédés,-Célibataire- Dreesé le premier janvier mil neuf eent quarante-huit, sameds houres, sur la déclaration de Marguerite BURTIN- Veuve MANGIN, ans, mone adresse que, le défunt, amie, qui lecture faite, a signé avec Neus, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Fran- gaise, Creix de guerre, Adjeint su mire du vingtiéme arrendissement de Paris- M. M.F.M. le trente-un décembre mil neuf cent quarente-sept, six heures vingt, est décédée, 4, rue de la Chine Stéphende JosepH Eugéne DURAND- domicilié 3, rue de la Courneuve, i Bobigny ( Seine) né is Ivry -sur - Seins, le trentezun juillet mil huit cent qustre-vingtptreine, sens profession, fils de Ja qques Bu- gene Alexandre DURAND- et de Victoria Rosalie SABOURIN- ápoux décédés, veur de Judith BOCH- Iressé 1 premier janvier mil neur cent quarente-huit, quatorze heures, sur le déclaration de Eugéne warie LE GAUDU- quarente ens, employé, 4, rue de la Chine, qui lecturs faite, a signé avec Nouj, Alexandre *, TARD- lédaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre. Adjoint su maire du vingtiere arrondisse nent de Parie= M. celour le trente-un décembre mil |NEUF cent quarente-sept, treize heures quarante- cinq, est décédée. 4, rue de la Chine, Andrée Jeanne Marie FAUQUIER- domiciliée rue des Amandiers, Paris, XX°, née à Paris, * dixiére arrondissement, le trente-un mars mil neuf cent huit, décolleteuse, fille de Jean Louis * * * FAUQULER- décédé, et de Valentine Amélie Eugénie BOUS CAUD- s8 veuve, sana profession, domiciliée 48, rue de Ménilmontant, épouse de Georges BURGHARD- Dressé le premier janvier mil neuf cent quarante-hui quitorse heures dix, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDI- quarante ans, employé, 4. rtue de la CHine. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistance Frangeise, CRoix de guerrs, Adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris- M. le premier jenvier mil neur cent quarente-hui six heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, * Albert Auguste Ambroise ROLLET- domicilié 42, 200 du ospitaine Merchal, Paris, XX°, né a Saint gez- main en Laye, (Seine-etzOise) le trois avril mil huit cent quatre-vingt-un, gargon de bureau, fils de Jules Désiré ROLLET- et de Joséphaine ROULAND- époux décédés, veur en prenieres noces de Louise Vigi- nie LELAYE- époux en secondes noces de Suzanne FROISSANT. Tressé le deux janvier mil neuf cant quarar te-buit, quitorze he uxes vingt, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDE- quarente ans, employé, 4. rus de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Française, Croix de guerre, adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris- M. Defanis of trente-un décambre mil neur gent seize heures quarante-cinq, est décédé, 4n rue de 18 chine, Louis Prosper domicilié 37, rus de villiers à, Montreuil (SEine) né & Saint Médard de Presque ( Lot )le quatre nars mil huit cent quitre vingt dix sept, sana profession, file de célestin RIBAYROL- et de époux décédés, sans subres remseignesente.comnus du déclarent, divoroé de sans renseignerents- Dressé le premier jenvier nil neuf dent quarante, huit, quitorge heurés trente, sur la déclaration de Eugéne narie LE GAUDO- quarante ane, employé, 4, rue de la Chine, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD- Médailie de la Résistance Prençaise, Croix de gue- adjoint au meire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. lispoum le trante-et, un décembre mil nouf sent quarante-sopt neu? heures, est décédé, en son demieile,37 rue du Repes, Albert Henri LARUE- né à Paris, einquiéme arrendissement, le quinse setebre mil huit cent qustre-vingt-treis, Marchand de quatre saisons,fils de Paul Denis LARUE- et de Périne Henriette ARNOULD- époux éeédés,-Célibataire- Dreesé le premier janvier mil neuf eent quarante-huit, sameds houres, sur la déclaration de Marguerite BURTIN- Veuve MANGIN, ans, mone adresse que, le défunt, amie, qui lecture faite, a signé avec Neus, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Fran- gaise, Creix de guerre, Adjeint su mire du vingtiéme arrendissement de Paris- M. M.F.M. le trente-un décembre mil neuf cent quarente-sept, six heures vingt, est décédée, 4, rue de la Chine Stéphende JosepH Eugéne DURAND- domicilié 3, rue de la Courneuve, i Bobigny ( Seine) né is Ivry -sur - Seins, le trentezun juillet mil huit cent qustre-vingtptreine, sens profession, fils de Ja qques Bu- gene Alexandre DURAND- et de Victoria Rosalie SABOURIN- ápoux décédés, veur de Judith BOCH- Iressé 1 premier janvier mil neur cent quarente-huit, quatorze heures, sur le déclaration de Eugéne warie LE GAUDU- quarente ens, employé, 4, rue de la Chine, qui lecturs faite, a signé avec Nouj, Alexandre *, TARD- lédaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre. Adjoint su maire du vingtiere arrondisse nent de Parie= M. celour le trente-un décembre mil |NEUF cent quarente-sept, treize heures quarante- cinq, est décédée. 4, rue de la Chine, Andrée Jeanne Marie FAUQUIER- domiciliée rue des Amandiers, Paris, XX°, née à Paris, * dixiére arrondissement, le trente-un mars mil neuf cent huit, décolleteuse, fille de Jean Louis * * * FAUQULER- décédé, et de Valentine Amélie Eugénie BOUS CAUD- s8 veuve, sana profession, domiciliée 48, rue de Ménilmontant, épouse de Georges BURGHARD- Dressé le premier janvier mil neuf cent quarante-hui quitorse heures dix, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDI- quarante ans, employé, 4. rtue de la CHine. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistance Frangeise, CRoix de guerrs, Adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris- M. le premier jenvier mil neur cent quarente-hui six heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, * Albert Auguste Ambroise ROLLET- domicilié 42, 200 du ospitaine Merchal, Paris, XX°, né a Saint gez- main en Laye, (Seine-etzOise) le trois avril mil huit cent quatre-vingt-un, gargon de bureau, fils de Jules Désiré ROLLET- et de Joséphaine ROULAND- époux décédés, veur en prenieres noces de Louise Vigi- nie LELAYE- époux en secondes noces de Suzanne FROISSANT. Tressé le deux janvier mil neuf cant quarar te-buit, quitorze he uxes vingt, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDE- quarente ans, employé, 4. rus de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Française, Croix de guerre, adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris- M. Defanis of trente-un décambre mil neur gent seize heures quarante-cinq, est décédé, 4n rue de 18 chine, Louis Prosper domicilié 37, rus de villiers à, Montreuil (SEine) né & Saint Médard de Presque ( Lot )le quatre nars mil huit cent quitre vingt dix sept, sana profession, file de célestin RIBAYROL- et de époux décédés, sans subres remseignesente.comnus du déclarent, divoroé de sans renseignerents- Dressé le premier jenvier nil neuf dent quarante, huit, quitorge heurés trente, sur la déclaration de Eugéne narie LE GAUDO- quarante ane, employé, 4, rue de la Chine, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD- Médailie de la Résistance Prençaise, Croix de gue- adjoint au meire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. lispoum 