le deuze jenvier mil neuf cent quirente-huit, dix-neuf heures quarante, est décédé. 4. rue de 18 * 1 Chine, Marcel MONOT- domicilié 144, rue d'Avron, Peris, XX°, né i Tijon ( le quitre man 8 mil huit cent quetre-vingtstrois.boulenger, fils de Jules Emile MONOT- et de Marie LEROND- époux . décédés, divoreé en premieres noos de Eugénie Maria BAPTISTE- époux en secondes nooes de Aurélie * SER ROEN- Dressé le treize janvier mil neuf cent quarante-huit, queterse heures, sur la décleration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ane, employé, 4. rue de le Chime. qui lecture faite. a signé Nous, Alexendre TARD- Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de guerre. Adjoint su weire du vingtiére arrondissement de Paris, M. Warier Le treize jeavier mil nouf cont quarente-huit, trois heures, est décédée. 4. rue de la Chine.Renée 11 Jeanne SERVET- demiciliée 8, rue du Volga, Peris, XX°. née & Paris, xx, le douze- mai mil nouf * cent treize, sans profession, fille de Augustin Heari SERVET- et de Resa CHAUMONT- époux décédés, * ápouse de Raymond LANDRAGIE- Dressé le treize janvier mil neuf cent quarente-huit, quatorse houres dix minutes, sur 1a déaleration de Eugéne Merie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Elemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiére arrondissement de Paris, M. Warm 1 le douse jenvier mil neuf cent quarante-huit, douse heures quarente-cing, est décédée, 4, r'se de la Cains, cermen CASALIGGI- domiciliée 6, passage de l'Atlas, Paris, "XIX, née & Bettola ( Italie) le dix-sept juillet mil huit cent concierge, fille de geêten CASALIGGI- et de warie Jeanne CADROTI- époux décédés, Veuve de Angelo ARGONANTI= Dressé le treize janvier mil neuf cent que- renteyHuit, quetorge houres vingt, sur la déclerstion de Eugène Merie LE GAUDU- quarante ans, empl/o- yé, 4, de Is Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD-Médaille de la Résistence Fringsise, Croix de guerre, Adjeint su maire du vingtione &rrondissement de Farie, M. alourie le treize janvier mil neuf cent quarante-huit, quetre heures vingt, est décédé, 40 rue de la Chine, * Alexis GRégori KOSFINE, domicilié 249. boulevard Saint Denis, à Courbevoie ( Seine) né & smint-DSnis ( Seime) le dix-huit décembre mil neuf cent vingt-quitre, tourneur, fils de Grégeire Jeen KOSTINE- * décédé, et de verie ELESSOFF- fenne de ménage, domiciliée 249, boulevard SAint Dinis à COurbevoie * ( Seime) célibataire- Dressé le treize janvier milneuf cent quarente-huit, quitorge heures trente, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDE- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de gierre, Adjoint au Maire du vingtiéne arrondissement de Paris= M. before le douze janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-nour heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, 1 Jeseph MERRIERE- de 1a selpétriere, né 1 Nantes( LOire-Ipférieure) le treize octobre mil neuf dent, nanceuvre, fils de Jeseph décédé, et de Julie MARMOLANT- sans profession, Hos pitalisée il la Salpétrierer sans renseignemente, sur J *état le treize janvier mil neuf cent quarente, Huit, quatorze heures quareate. sur la déclaration de Bugáne Marie LE GAUDU- que- rente ans, euployé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Alemndre TARD- de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtione @rrendissement de Peris.M. le le deuze jenvier mil neuf cent quirente-huit, dix-neuf heures quarante, est décédé. 4. rue de 18 * 1 Chine, Marcel MONOT- domicilié 144, rue d'Avron, Peris, XX°, né i Tijon ( le quitre man 8 mil huit cent quetre-vingtstrois.boulenger, fils de Jules Emile MONOT- et de Marie LEROND- époux . décédés, divoreé en premieres noos de Eugénie Maria BAPTISTE- époux en secondes nooes de Aurélie * SER ROEN- Dressé le treize janvier mil neuf cent quarante-huit, queterse heures, sur la décleration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ane, employé, 4. rue de le Chime. qui lecture faite. a signé Nous, Alexendre TARD- Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de guerre. Adjoint su weire du vingtiére arrondissement de Paris, M. Warier Le treize jeavier mil nouf cont quarente-huit, trois heures, est décédée. 4. rue de la Chine.Renée 11 Jeanne SERVET- demiciliée 8, rue du Volga, Peris, XX°. née & Paris, xx, le douze- mai mil nouf * cent treize, sans profession, fille de Augustin Heari SERVET- et de Resa CHAUMONT- époux décédés, * ápouse de Raymond LANDRAGIE- Dressé le treize janvier mil neuf cent quarente-huit, quatorse houres dix minutes, sur 1a déaleration de Eugéne Merie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Elemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiére arrondissement de Paris, M. Warm 1 le douse jenvier mil neuf cent quarante-huit, douse heures quarente-cing, est décédée, 4, r'se de la Cains, cermen CASALIGGI- domiciliée 6, passage de l'Atlas, Paris, "XIX, née & Bettola ( Italie) le dix-sept juillet mil huit cent concierge, fille de geêten CASALIGGI- et de warie Jeanne CADROTI- époux décédés, Veuve de Angelo ARGONANTI= Dressé le treize janvier mil neuf cent que- renteyHuit, quetorge houres vingt, sur la déclerstion de Eugène Merie LE GAUDU- quarante ans, empl/o- yé, 4, de Is Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD-Médaille de la Résistence Fringsise, Croix de guerre, Adjeint su maire du vingtione &rrondissement de Farie, M. alourie le treize janvier mil neuf cent quarante-huit, quetre heures vingt, est décédé, 40 rue de la Chine, * Alexis GRégori KOSFINE, domicilié 249. boulevard Saint Denis, à Courbevoie ( Seine) né & smint-DSnis ( Seime) le dix-huit décembre mil neuf cent vingt-quitre, tourneur, fils de Grégeire Jeen KOSTINE- * décédé, et de verie ELESSOFF- fenne de ménage, domiciliée 249, boulevard SAint Dinis à COurbevoie * ( Seime) célibataire- Dressé le treize janvier milneuf cent quarente-huit, quitorge heures trente, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDE- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de gierre, Adjoint au Maire du vingtiéne arrondissement de Paris= M. before le douze janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-nour heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, 1 Jeseph MERRIERE- de 1a selpétriere, né 1 Nantes( LOire-Ipférieure) le treize octobre mil neuf dent, nanceuvre, fils de Jeseph décédé, et de Julie MARMOLANT- sans profession, Hos pitalisée il la Salpétrierer sans renseignemente, sur J *état le treize janvier mil neuf cent quarente, Huit, quatorze heures quareate. sur la déclaration de Bugáne Marie LE GAUDU- que- rente ans, euployé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Alemndre TARD- de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtione @rrendissement de Peris.M. le 