le diz-huit février mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures quarente-ci minutes, est * * 5 d écédée, 4, rue de la Chine. Fernande Leuise GRANDIE née à Sérifontaine (01se) le dix-huit este bre. mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Augustin cléephas GRANDIN et de * et de Eugénie Marie DUMEIGE époux décédés, Veuve de Adrien Dédiré Jeseph PERRIER Dressé le dix- neur février mil neur cent quarante-huit. quatorge heures vingt minutes, sur la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4. rue de la Chine, qui lecture faits, a signé avec t Nous, Alemandre TARD= Médaille de le Résistance Frangaise, Creix de guerre, /Djoint a u Maire du de vingtiéme de Paris, M. a a adamar T le dir-huit février mil neur cent quarente-huit, douge heures, est décédé, 4, rue de la Chine, t Jeseph Merie QUEVRINE- demicilié 56, rue Pixécréecurt, Peris, XX° arrondissement, né à Aurey! Merbi- e han) le mil huit cent atre,vingt-douse, aide-Magon, fils de Marie QUBVEINE 9 K ** décéaé, et de Merie Jeséphe sa vouve, domiciliée : Auray ( Merbihan) lipoux de Jeanne * a Stéphanie BATAILLE Iressé le dir-nieuf février mil neur con quarante-huit, queterze heures trente g minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans , employé, 4, de la chine, n qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaildede le Résistanos Prangaise, Croiz de * guerre, Adjoint au Maire du vingtiére arrondissement de Paris- M. T ST d L a Vu la signification a Nous faite, le diz-sept février ail neur cent quarante-huit, d'un ** rendu Qrivons par 101 le le Tribunal civil de la Seine, le seize jenvier mil neur cent quazente-huit, Jugement É1 neuf dispesitif: Le Tribunel PAR CES MOTIFS: Dit et Déclare le Nou trans- T t cent vingtione axrondissement, 1 28 rue du Pressoir, née i Varsovie (Pologne/ le vingt soût mil Paris, ** cent querente-deux, est décédée à Drancy (Seine) Chaje TRZCINKA, que vingt-neuf Juil- quatre, fille de Hirch TRECINKA et de Gitla TRZCINKA, épouse de Ma channa RADZILOWSKI neuf .... a Dit que leprésent Jugement tiendre lieu d 'acte de décès du sus-nomé qu'il sera opposable aux */ E dispositif du présent Jugement sur les segistres de 1 *Etet civil de la Mairie du vingtieme arron- du tiers dans les Sermes de 1 Particle quatre-vingt-onze, du Code civil, Ordonne la transcription dissement de Faris, Trans Crit le dix-neuf février mil neur cent quarente-huit, queterze heures adjoins a u Meire du vingtiène arpadissement de Paris./. quarante minuses, par noas, Alemnire TARD, Médaille de la Résistence Françeise, Croix-de Guerre, dayf le diz-huit février mil neuf cent quarante-huit, quinse heures, est décédé, 4, rue de la Beorges Alphonse PIGUET- demicilié 62, rue Lucien Michard, à Livry~gargan ( né Chine, à . Besengen ( Douba) le einq juillet mil huit cont sans profession, fils de Henri PIGURT- et de Angèle RATEZE- époux décédés, veur de Hortense JAFRUER Dressé le dix-neut février LE GAUDU mil neur cem quarante-huit, quatorme hetres cinquante minutes, sur la déclaration de Eugéne waire Alemndre , quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite. a signé avec Nous, &prendissement TARD- Médaille de la Résistance Prengaise, Groix de guerre, Adjoint au Maire du vingtiéme Hama de Parie, M. le diz-huit février mil neur cent quarante-huit, dir-sept heures cinquante= einq minutes, décale 4. rue de la Chine, Marie Henriette JUNKER- domiciliée 19, rue de Brément à Noisy-le-Sec ( est * née & Mulhouse ( Haut -Rhim) le vingt-neuf janvier mil huit dent soimante-dix, sana Seine) fille de Frengeis Jean et de Marie Wadeleine DROESCH- époux décédés, de profession, Fortuné . ges MAILLARD Dressé le dir-neur février mil neuf quarente-huit, quinse heures, sur la Geor- du vingtième arrondissement de Paris, M. avec Nous, Médaille de la Résistanos Prangaise, de guerre, Adjoint sumaire a tion de Eugéne Alemadre marie TARD LE GAUDU- quarante ans, rue de la Chine, qui lecture/faite, déalare- signé Celamer le diz-huit février mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures quarente-ci minutes, est * * 5 d écédée, 4, rue de la Chine. Fernande Leuise GRANDIE née à Sérifontaine (01se) le dix-huit este bre. mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Augustin cléephas GRANDIN et de * et de Eugénie Marie DUMEIGE époux décédés, Veuve de Adrien Dédiré Jeseph PERRIER Dressé le dix- neur février mil neur cent quarante-huit. quatorge heures vingt minutes, sur la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4. rue de la Chine, qui lecture faits, a signé avec t Nous, Alemandre TARD= Médaille de le Résistance Frangaise, Creix de guerre, /Djoint a u Maire du de vingtiéme de Paris, M. a a adamar T le dir-huit février mil neur cent quarente-huit, douge heures, est décédé, 4, rue de la Chine, t Jeseph Merie QUEVRINE- demicilié 56, rue Pixécréecurt, Peris, XX° arrondissement, né à Aurey! Merbi- e han) le mil huit cent atre,vingt-douse, aide-Magon, fils de Marie QUBVEINE 9 K ** décéaé, et de Merie Jeséphe sa vouve, domiciliée : Auray ( Merbihan) lipoux de Jeanne * a Stéphanie BATAILLE Iressé le dir-nieuf février mil neur con quarante-huit, queterze heures trente g minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans , employé, 4, de la chine, n qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaildede le Résistanos Prangaise, Croiz de * guerre, Adjoint au Maire du vingtiére arrondissement de Paris- M. T ST d L a Vu la signification a Nous faite, le diz-sept février ail neur cent quarante-huit, d'un ** rendu Qrivons par 101 le le Tribunal civil de la Seine, le seize jenvier mil neur cent quazente-huit, Jugement É1 neuf dispesitif: Le Tribunel PAR CES MOTIFS: Dit et Déclare le Nou trans- T t cent vingtione axrondissement, 1 28 rue du Pressoir, née i Varsovie (Pologne/ le vingt soût mil Paris, ** cent querente-deux, est décédée à Drancy (Seine) Chaje TRZCINKA, que vingt-neuf Juil- quatre, fille de Hirch TRECINKA et de Gitla TRZCINKA, épouse de Ma channa RADZILOWSKI neuf .... a Dit que leprésent Jugement tiendre lieu d 'acte de décès du sus-nomé qu'il sera opposable aux */ E dispositif du présent Jugement sur les segistres de 1 *Etet civil de la Mairie du vingtieme arron- du tiers dans les Sermes de 1 Particle quatre-vingt-onze, du Code civil, Ordonne la transcription dissement de Faris, Trans Crit le dix-neuf février mil neur cent quarente-huit, queterze heures adjoins a u Meire du vingtiène arpadissement de Paris./. quarante minuses, par noas, Alemnire TARD, Médaille de la Résistence Françeise, Croix-de Guerre, dayf le diz-huit février mil neuf cent quarante-huit, quinse heures, est décédé, 4, rue de la Beorges Alphonse PIGUET- demicilié 62, rue Lucien Michard, à Livry~gargan ( né Chine, à . Besengen ( Douba) le einq juillet mil huit cont sans profession, fils de Henri PIGURT- et de Angèle RATEZE- époux décédés, veur de Hortense JAFRUER Dressé le dix-neut février LE GAUDU mil neur cem quarante-huit, quatorme hetres cinquante minutes, sur la déclaration de Eugéne waire Alemndre , quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite. a signé avec Nous, &prendissement TARD- Médaille de la Résistance Prengaise, Groix de guerre, Adjoint au Maire du vingtiéme Hama de Parie, M. le diz-huit février mil neur cent quarante-huit, dir-sept heures cinquante= einq minutes, décale 4. rue de la Chine, Marie Henriette JUNKER- domiciliée 19, rue de Brément à Noisy-le-Sec ( est * née & Mulhouse ( Haut -Rhim) le vingt-neuf janvier mil huit dent soimante-dix, sana Seine) fille de Frengeis Jean et de Marie Wadeleine DROESCH- époux décédés, de profession, Fortuné . ges MAILLARD Dressé le dir-neur février mil neuf quarente-huit, quinse heures, sur la Geor- du vingtième arrondissement de Paris, M. avec Nous, Médaille de la Résistanos Prangaise, de guerre, Adjoint sumaire a tion de Eugéne Alemadre marie TARD LE GAUDU- quarante ans, rue de la Chine, qui lecture/faite, déalare- signé Celamer 