8 0 Le quinge trars mil neuf cent douze hemes quinze minutes, est décédée rue de la ** Chine 4. Aimée LEFEVREN . domiciliée à Paris, 11° 46 rue de la Folie Méricourt, née à ********** Genouilly (Cher) le qustorge septembre mil huit cent quetre-vingt, sans profession, fille de . *** Silvein LEBEVRE et de Hemriette VILAIN, époux décédéa- épouse de Louis gustave FOIGIN.- Dressé ** le seime mare mil neuf cent querante-huit, quinze heures, aub la déclaration de Eugone Marie . * LE GAUDU, quarante ans, empleyé, rue de la chine 4, qui, lesture faite, á signé avee now, * * - Alemandre TARD- M.daille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire dwingtidne a mondisseWent dePerie./.J aegram Le seize ware mil neur cent quarente-huit, six heures, est décédé tue de 2m ehime 4. gamanuel e * 8 MARONAL, Jules MARCHAL, domicilié a Paris, 19°, 12 Bouleverd de la Villette, né à ** App Paris, deuxione arrondisseEent, le dir-meuf mara mil huit cent sans prefession no fils de Jules célestim MARCHAL, et de Eugénie BARTHELEMY, ápoux décédés.- époux de Malvina * * Hemriette LAFFAURIS.- Dressé le seize wars mil nouf cent quarente-huit, quinze he ures dix minuses sur la déalaration de Eugène Marie LE GAUDU- , quarente ans, employé, rus de la shine 4, quist lesture faite, a agné avee Now, Alemandre TARD- Médaille de la Résistsme Frangaise, croi* de * Guerre, adjoint au mire du vingbieme de Paris./iJ lequin Le seise mare mil neufoent quaranterhuit, Six heures, est décédée rue de Bagnolet 148, * Léonie Joséphime HIVERT. domiciliée collite dessus, née à Bressuire (Dour-Sèvres) le vingt=six dé- cembre mil huit cent sans profession, fille de Jeseph HIVERT et de Resalie . . - époux décédéa.- veur e de Jean Bonjemin FÉTY.- Dressé le seige mare mil neur cent que - rante-huit, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante * ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture aise. a aigné avee Nous, Alemndro TARd- de Croix de a du la Résistence Frangeise, Guerre, adjoint ulaire vingtions de * * Parie./.J le diz-seps mars mil neuf cent quarante-huit, cingheures trente minutes, est décédée. septembre domicile, mil boulevard huit de charonne. 196, Mathilde Luiovine SUB3, née & Upaix ! Heutes- en son * 8 0 3 Eugénie NOULLET- cent soizante-diz-neuf, concierge, filie de Prédário Luiovie Alpes) le six mil neur cent époux décédés, ápouse de Plerimond Marius Louis ROUSSEL- Treasé SUBE- et de Marie ture faite, a sign quarente,huit, á avec Nous, onze Alemandro hemes trente minutes, sur la déciaration de l'époux, le dix-sept mars guerre, adjoint sumaire du vingticile errondissement TARD- Médeille de Peris- de la M. Résiatance Frangaise, CFoix qui de lec- * A le Vula dix- signification uf à Nous Faite le quinge mars mil neur cent quarente-huit, d'un crivons ne ici le dége=bre mil neuf cent quaranté-sept, par le tribunal civil de la JugeWent rendu 80 soût ail neur cent dispositif du dit jugement le tribunal par ces motifs dit et Seine, Noue Trans- 821. k Paris, vingticke arrondiasement, quarante-deux, est décédé, & Pithiviers (Loiret) Dera CETAIMAN- déclare que le deux 1999 C CHTAIMAN et de Gitel CHTAIMAN son épouse, &vouse de Iseae Pologne) tille de Notel rue des Pyrénées, 245, née à Versovie ( domiciliés a 14 que le présent jugement tiendra lieu d de décés de la PILC- sans autres renssignementd. dit est de et non dispositif tierd dane du les présent de l'article sur du code civil : Ordonne et qu'il la sere opposable aux fait L dissement de Paris, Jugament des registres de 1 'état civil de la mairie du transcription du cinq Nous, Alexendre TARD- Médaille de le Réaistance Frangaise, Croix onze heuros trente- minutes, par - Transcrit le dix-seyt mars mil neur cent querante-huit, vingtiemp arron Adjoint au maire du vingtiène arrondiessMent de Paris- M. de Burre, ** 8 0 Le quinge trars mil neuf cent douze hemes quinze minutes, est décédée rue de la ** Chine 4. Aimée LEFEVREN . domiciliée à Paris, 11° 46 rue de la Folie Méricourt, née à ********** Genouilly (Cher) le qustorge septembre mil huit cent quetre-vingt, sans profession, fille de . *** Silvein LEBEVRE et de Hemriette VILAIN, époux décédéa- épouse de Louis gustave FOIGIN.- Dressé ** le seime mare mil neuf cent querante-huit, quinze heures, aub la déclaration de Eugone Marie . * LE GAUDU, quarante ans, empleyé, rue de la chine 4, qui, lesture faite, á signé avee now, * * - Alemandre TARD- M.daille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire dwingtidne a mondisseWent dePerie./.J aegram Le seize ware mil neur cent quarente-huit, six heures, est décédé tue de 2m ehime 4. gamanuel e * 8 MARONAL, Jules MARCHAL, domicilié a Paris, 19°, 12 Bouleverd de la Villette, né à ** App Paris, deuxione arrondisseEent, le dir-meuf mara mil huit cent sans prefession no fils de Jules célestim MARCHAL, et de Eugénie BARTHELEMY, ápoux décédés.- époux de Malvina * * Hemriette LAFFAURIS.- Dressé le seize wars mil nouf cent quarente-huit, quinze he ures dix minuses sur la déalaration de Eugène Marie LE GAUDU- , quarente ans, employé, rus de la shine 4, quist lesture faite, a agné avee Now, Alemandre TARD- Médaille de la Résistsme Frangaise, croi* de * Guerre, adjoint au mire du vingbieme de Paris./iJ lequin Le seise mare mil neufoent quaranterhuit, Six heures, est décédée rue de Bagnolet 148, * Léonie Joséphime HIVERT. domiciliée collite dessus, née à Bressuire (Dour-Sèvres) le vingt=six dé- cembre mil huit cent sans profession, fille de Jeseph HIVERT et de Resalie . . - époux décédéa.- veur e de Jean Bonjemin FÉTY.- Dressé le seige mare mil neur cent que - rante-huit, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante * ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture aise. a aigné avee Nous, Alemndro TARd- de Croix de a du la Résistence Frangeise, Guerre, adjoint ulaire vingtions de * * Parie./.J le diz-seps mars mil neuf cent quarante-huit, cingheures trente minutes, est décédée. septembre domicile, mil boulevard huit de charonne. 196, Mathilde Luiovine SUB3, née & Upaix ! Heutes- en son * 8 0 3 Eugénie NOULLET- cent soizante-diz-neuf, concierge, filie de Prédário Luiovie Alpes) le six mil neur cent époux décédés, ápouse de Plerimond Marius Louis ROUSSEL- Treasé SUBE- et de Marie ture faite, a sign quarente,huit, á avec Nous, onze Alemandro hemes trente minutes, sur la déciaration de l'époux, le dix-sept mars guerre, adjoint sumaire du vingticile errondissement TARD- Médeille de Peris- de la M. Résiatance Frangaise, CFoix qui de lec- * A le Vula dix- signification uf à Nous Faite le quinge mars mil neur cent quarente-huit, d'un crivons ne ici le dége=bre mil neuf cent quaranté-sept, par le tribunal civil de la JugeWent rendu 80 soût ail neur cent dispositif du dit jugement le tribunal par ces motifs dit et Seine, Noue Trans- 821. k Paris, vingticke arrondiasement, quarante-deux, est décédé, & Pithiviers (Loiret) Dera CETAIMAN- déclare que le deux 1999 C CHTAIMAN et de Gitel CHTAIMAN son épouse, &vouse de Iseae Pologne) tille de Notel rue des Pyrénées, 245, née à Versovie ( domiciliés a 14 que le présent jugement tiendra lieu d de décés de la PILC- sans autres renssignementd. dit est de et non dispositif tierd dane du les présent de l'article sur du code civil : Ordonne et qu'il la sere opposable aux fait L dissement de Paris, Jugament des registres de 1 'état civil de la mairie du transcription du cinq Nous, Alexendre TARD- Médaille de le Réaistance Frangaise, Croix onze heuros trente- minutes, par - Transcrit le dix-seyt mars mil neur cent querante-huit, vingtiemp arron Adjoint au maire du vingtiène arrondiessMent de Paris- M. de Burre, ** 