Le vingt-huit mera mil neur cent quarente-huit, géro heure trente minutes, est décédé en son de 93 micile rue de Bagnelet 52, Louise VALADE, née à Thenen (Derdegne) le neuf avril mil huit cent * * soixante, sans profession, fille deFrengeis VALADE et de catherine BONNETON, époux décédés.- * ** veuve de charles Frangois RABUTS. - Dressé le trente nars mil neuf eent quare nte-huit, nouf * *** heures vingt minutes, sur la déolaration de Henri JO UANNSAU- trente-sept ans. enplayé, rue ** ** d'Aubervilliers, 106, qui, lectureraite. a signé avec Nous, Alemadre TARD, groix de Guerre ** 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, edjoint au maire du vingtione arrondissement de *** Paris./.J Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédée rue de la chine 4, *** 9 4 Micheline Georgette WAYSERMAN, domiciliée à Paris, 20°, 160 rue de Benleville, née à Paris, * ** vingtième arrondissement, le quinze juillet mil neuf cent trente et un, couturière, fille de **** Anna WAYSERMAN, décédée.- célibataire.- Dressé le trente ners mil neuf cent quarante-huit, * ** neuf Sheures trente minutes, sur la déclaration de Eugén- Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Thine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de ** Paris./.J agause Le vingt-sept mars mil neuf cent quinze houres, est décédée rue de la Chine 4, $ $ .9 4 1 Gisèle DELORME, domiciliées Paris, 4 rue de la Chine, née à (Aube) le vingt et un nai mil nouf cent doume, sage-fenme assistance publique. fills de Gaston Eugène DELORME et ** de Jeanne Ross GO NDY. époux sans profession, demiciliés à Saint-Sauveur en Puisaye (Yonne) * * épouse de Maurice Gaston Paul DReasé le trense mare mil neuf cem quarente-huit, neuf * * heures quarante minut es, sur la dépleration de Eugène Varie LE GAUDO- quazante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture mite. a signé avec Nous. Alemadre TARD, décoré de la Croix de * *** Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtions arrondissement de Paris./ leponer Le vingt-huit mars mil nour cent quarente-huit, dix-huit heures vingt minutes, est décédée rue de l'Est 20 en son domicile. Marcelle DUCHER, née à Paris, dousiène arrobdissement, le prenier .9 4 2 janvier mil huit cent quatro-vingtroing, sans profession, fille de Jacques DUCHER et de Elécmere Octavie SALMON, époux décédés, épouse de Etienne Frangois GILLET.- Dressé le trente mars mil * nouf cent quarante-huit, neur heures cinquaste minutes, sur la déclaration de Hemri JO UANNEAU, trente-sept ans. emplayé, rue d'Auborvilliers, 104. qui, lecture e signé avec Nous, * * * Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J Le vingt-huit ners mil neuf cent quarante-huit, dax neures, ess ascease en son rus as Bagnolet 148, Emilie Louise CARRE, née à Paris, dixiene arrondissement, le dix-neuf octobre * 9 4 3 mil huit cent cinquante-huit, sans profession, fille de charles Joseph CARRE et de Thérèse * * * époux décédés.- oélibetsire.- Dressé le trente nars mil neur cent quarante-huit, * *** dix heures, aur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarente ens. emplayé, de la Chine4 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD. décoré de la croix de Guerre, 1939, *** Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du viningtième arrondiasement de Paris. J legann Le vingt-huit mera mil neur cent quarente-huit, géro heure trente minutes, est décédé en son de 93 micile rue de Bagnelet 52, Louise VALADE, née à Thenen (Derdegne) le neuf avril mil huit cent * * soixante, sans profession, fille deFrengeis VALADE et de catherine BONNETON, époux décédés.- * ** veuve de charles Frangois RABUTS. - Dressé le trente nars mil neuf eent quare nte-huit, nouf * *** heures vingt minutes, sur la déolaration de Henri JO UANNSAU- trente-sept ans. enplayé, rue ** ** d'Aubervilliers, 106, qui, lectureraite. a signé avec Nous, Alemadre TARD, groix de Guerre ** 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, edjoint au maire du vingtione arrondissement de *** Paris./.J Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédée rue de la chine 4, *** 9 4 Micheline Georgette WAYSERMAN, domiciliée à Paris, 20°, 160 rue de Benleville, née à Paris, * ** vingtième arrondissement, le quinze juillet mil neuf cent trente et un, couturière, fille de **** Anna WAYSERMAN, décédée.- célibataire.- Dressé le trente ners mil neuf cent quarante-huit, * ** neuf Sheures trente minutes, sur la déclaration de Eugén- Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Thine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de ** Paris./.J agause Le vingt-sept mars mil neuf cent quinze houres, est décédée rue de la Chine 4, $ $ .9 4 1 Gisèle DELORME, domiciliées Paris, 4 rue de la Chine, née à (Aube) le vingt et un nai mil nouf cent doume, sage-fenme assistance publique. fills de Gaston Eugène DELORME et ** de Jeanne Ross GO NDY. époux sans profession, demiciliés à Saint-Sauveur en Puisaye (Yonne) * * épouse de Maurice Gaston Paul DReasé le trense mare mil neuf cem quarente-huit, neuf * * heures quarante minut es, sur la dépleration de Eugène Varie LE GAUDO- quazante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture mite. a signé avec Nous. Alemadre TARD, décoré de la Croix de * *** Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtions arrondissement de Paris./ leponer Le vingt-huit mars mil nour cent quarente-huit, dix-huit heures vingt minutes, est décédée rue de l'Est 20 en son domicile. Marcelle DUCHER, née à Paris, dousiène arrobdissement, le prenier .9 4 2 janvier mil huit cent quatro-vingtroing, sans profession, fille de Jacques DUCHER et de Elécmere Octavie SALMON, époux décédés, épouse de Etienne Frangois GILLET.- Dressé le trente mars mil * nouf cent quarante-huit, neur heures cinquaste minutes, sur la déclaration de Hemri JO UANNEAU, trente-sept ans. emplayé, rue d'Auborvilliers, 104. qui, lecture e signé avec Nous, * * * Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J Le vingt-huit ners mil neuf cent quarante-huit, dax neures, ess ascease en son rus as Bagnolet 148, Emilie Louise CARRE, née à Paris, dixiene arrondissement, le dix-neuf octobre * 9 4 3 mil huit cent cinquante-huit, sans profession, fille de charles Joseph CARRE et de Thérèse * * * époux décédés.- oélibetsire.- Dressé le trente nars mil neur cent quarante-huit, * *** dix heures, aur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarente ens. emplayé, de la Chine4 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD. décoré de la croix de Guerre, 1939, *** Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du viningtième arrondiasement de Paris. J legann 