soivante-div-nent of 7 5 Le treize mil quarante-huit, quinze heures quarente-cinq minutes, est décédée * * mars neuf cent en son domicile rue des Pyrénées 269. Marie Renée Augustine RAVALLEC, née à cliguer (Morbiham) le onse sout mil huit cent soizante-meuf, sans profession, fille de Louis RAVALLEC et de * Jeanne Perrine LE BONZEC, époux décédés.- veuve en premières neces de gmile Alemadre $*** VERVIAL.- veuve en secondse néces de Jeen Marie LAMBULE.- Dressé le quinge mere mil nour cem * quarante-huit, nour heures, sur la déclaration de charles DUVAL. quarente-trols ans, employé. ** rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nome, Alemandre TARD, Médaille de la Résis- tance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint sumaire du vingtione arrondissement de Paris./iJ sublewerf Le quatorse mars mil neuf cent quarunte-huit, tine heure. est décédée en son domicile rue des ** Couronnes 107, Marie Jeanne JACQUES, née à Paris, prewier argondissement, le vingt-sem juil- let mil huit cent soimante-deux, se ma professione fille de Henri Joseph JACQUES et de Jeanne ** ** Marie JACQUEMIN, époux décédés.- veuve de Frangois Auguste BOIVIN.- Dreasé le quinze mers *** mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la décleration de Henri trente-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture mite. a signé avec Nous, *** du** Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Fr angaise. Croix de que rre . adjoint & meire vingti elle arrondisseEent de Paris./.J Le quatorge mars mil nouf cent quarante-huit, quatre heures, est décédé en son domicile 4 neuf place * * 777 de la vingt-trois. ingénieur des arts et métiers, fils de Jules Paul MERCO ORT, décorateur, *** ** Porte de Jean MERCOURT. ná à vincennes (Seine) le wingt-deux mare mil 14 cent Fontenay à Vincennes (Seine(, et de Marie Antoinsts BRO NDEL, son épouse, commergante, mil . ** rue domiciliée de à Paris, 4 place de la Forte de - Dressé le quinze wars cent quaranterhuit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Hemri GEORGET. soim *** neuf un ans, employé, 11 avenue du Pere Tachaise. qui, lecture mite. a sign- ave Nous. *** * te Alexandre et TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerres edjoint au Maire du vingtième de Paris./.J Sharget 7 7 Le doume mars mil nouf cent quaranterhuit, à une heure que le déclarent n°a pu préciser, est . * décédée en son domicile, 150 200 de Belleville, Elisa Louise DE COSTER, née à Paris, dixione* arrondissement, le vingt-cinq mai mil huit cent sans profession, fille de *** Joseph DE COSTER, et de Christine catherine HOUPERT, époux décédéa.- veuve de gmile ***** BARTHELEMY.- Dressé le quinze ware mil neur cent quarente-huit, ne ut heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice FO ULAIN, trente-oinq ans, employé, 10 place Gambetta, qui, lecture ** faite, a signé avee Nous. Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre. * adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.J withong 779 Le douse mers mil nouf dent quaranterhuit, quetorne heures, est décédéesu domicile de ses père * et mere, rue des Pyrénées, 346, Claude Rayzonde VERBESK, née à liontreuil (Seine) le vingt-trois janvier mil neuf cett quarante-huit, fille de Gustave Félix VERBEEK  électricien, et de * * ** Hemriette Aimable Jeanne SOULLIER, son épouse. sans profession." Dressé le quinze mil neuf sent quarante-huit, ne if ures querante minuses, sur la déalazation de Hemri GEORGET. scimante * et un ans, employé. 11 avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARd- Médaille de la Résistance Frangeise, croix de Guerre, au maire du vingtième arrow dissement de Pariso/.j Stangs City soivante-div-nent of 7 5 Le treize mil quarante-huit, quinze heures quarente-cinq minutes, est décédée * * mars neuf cent en son domicile rue des Pyrénées 269. Marie Renée Augustine RAVALLEC, née à cliguer (Morbiham) le onse sout mil huit cent soizante-meuf, sans profession, fille de Louis RAVALLEC et de * Jeanne Perrine LE BONZEC, époux décédés.- veuve en premières neces de gmile Alemadre $*** VERVIAL.- veuve en secondse néces de Jeen Marie LAMBULE.- Dressé le quinge mere mil nour cem * quarante-huit, nour heures, sur la déclaration de charles DUVAL. quarente-trols ans, employé. ** rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nome, Alemandre TARD, Médaille de la Résis- tance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint sumaire du vingtione arrondissement de Paris./iJ sublewerf Le quatorse mars mil neuf cent quarunte-huit, tine heure. est décédée en son domicile rue des ** Couronnes 107, Marie Jeanne JACQUES, née à Paris, prewier argondissement, le vingt-sem juil- let mil huit cent soimante-deux, se ma professione fille de Henri Joseph JACQUES et de Jeanne ** ** Marie JACQUEMIN, époux décédés.- veuve de Frangois Auguste BOIVIN.- Dreasé le quinze mers *** mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la décleration de Henri trente-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture mite. a signé avec Nous, *** du** Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Fr angaise. Croix de que rre . adjoint & meire vingti elle arrondisseEent de Paris./.J Le quatorge mars mil nouf cent quarante-huit, quatre heures, est décédé en son domicile 4 neuf place * * 777 de la vingt-trois. ingénieur des arts et métiers, fils de Jules Paul MERCO ORT, décorateur, *** ** Porte de Jean MERCOURT. ná à vincennes (Seine) le wingt-deux mare mil 14 cent Fontenay à Vincennes (Seine(, et de Marie Antoinsts BRO NDEL, son épouse, commergante, mil . ** rue domiciliée de à Paris, 4 place de la Forte de - Dressé le quinze wars cent quaranterhuit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Hemri GEORGET. soim *** neuf un ans, employé, 11 avenue du Pere Tachaise. qui, lecture mite. a sign- ave Nous. *** * te Alexandre et TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerres edjoint au Maire du vingtième de Paris./.J Sharget 7 7 Le doume mars mil nouf cent quaranterhuit, à une heure que le déclarent n°a pu préciser, est . * décédée en son domicile, 150 200 de Belleville, Elisa Louise DE COSTER, née à Paris, dixione* arrondissement, le vingt-cinq mai mil huit cent sans profession, fille de *** Joseph DE COSTER, et de Christine catherine HOUPERT, époux décédéa.- veuve de gmile ***** BARTHELEMY.- Dressé le quinze ware mil neur cent quarente-huit, ne ut heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice FO ULAIN, trente-oinq ans, employé, 10 place Gambetta, qui, lecture ** faite, a signé avee Nous. Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre. * adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.J withong 779 Le douse mers mil nouf dent quaranterhuit, quetorne heures, est décédéesu domicile de ses père * et mere, rue des Pyrénées, 346, Claude Rayzonde VERBESK, née à liontreuil (Seine) le vingt-trois janvier mil neuf cett quarante-huit, fille de Gustave Félix VERBEEK  électricien, et de * * ** Hemriette Aimable Jeanne SOULLIER, son épouse. sans profession." Dressé le quinze mil neuf sent quarante-huit, ne if ures querante minuses, sur la déalazation de Hemri GEORGET. scimante * et un ans, employé. 11 avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARd- Médaille de la Résistance Frangeise, croix de Guerre, au maire du vingtième arrow dissement de Pariso/.j Stangs City 