Le premier mars mil neur cent quarente-huit, vingt et une heures quarante* cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4. André CARRE, demicilié à Chêteau du Loir (LOir et Cher) 61 rue du Haras, né 's Noyent de TourBine (indre et Leire) le deuze février mil neuf cent treize, employé de Chemin de * fer, fils de Alezandre Louis Emilien CARRE, retraité de chemin de for, et de Renée Julie Marie ** Alexandrine MANSACRI, son épouse, sans profession, domiciliés à Thenay (Indre) ápoux de Simonne Jeanne Etiennette DUPUIS.- Dressé le deux mare mil neuf ent quarante-huit, qusterze heures vingt minutes, sur la déclarstion de Eugène Marie LE GAUDU, querante ans, expleyé, rue de la chine 4, * qui, lecture mite, a a igné avec Nous, TARD, Médailie de la Résistence Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris./. J Cajam C - Le de un mars ail ne uf cent quarente-huit, huit heures, est décédé rue de la chine 4, Charles . * GUISARD, domicilié à Fleury Vellée d'Aillant (Yenne) né à charbury (Yonne) le vingt-einq aon mil huit cent quatre-vingtoun, ouvrier agricole, fils de Paul GUISARD, et de Virginie LAVEAU, décédés, divereé de Lilin LAVEAU.- Dressé le deux mars mil neuf cent queran te-huit, quatorse houres treme minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la chine 4. * qui, lecture feite, a Bigné aveo Nous, Alexandre TARD, Méda illede la Résistance Frangaise, Groix de Guerre, adjoint aumaire du vingtieme arrondiasement de Paris./.J leques Le premier anre mil neur cent quarenterhuit, vingt-de - heures, est décédée rue de la chine 4, * - Estelle Marie Louise FOULIN, doll soili-e à Paris, 11° 167 rue Saint~Maur, née à Paris, vingtieme ** arroadissement, le treize ma mil huit cant quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Victer/) Leuis PO ULIN, et de Marie Thérésa POTENFIER, époux décédés,- épouse de Victer Jules Désiré **** SAILLARD.- Dressé le deux nars mil euf cent quarante-huit, que torze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ens, employé, rue de la chime 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemadre TARD, Médailie de la Résistence Frangaise, Croix de Guezre, ** adjoint au maire u vingtiene arrondissemente deParis./. J Le deux mars mil neuf e es quarante -huit, huit heures, est décédé rue dela Chine 4, Louis ** ** 6 PELLETIER, domioilié à Paris, 20°, 108 de Ménilmentant, né à Paris, dir-huitions arron- dissement, le douse mare mil huit cent soixante-douze, retraité, fils de Louise PELLETIER, décédées veur en premieres no des de Paule Elise Marie LUCAS,- époux en secondes noces de Marie Eugénie * Alida LEROY.- Dressé le deux mars mil neur cent quaranterhuit, quatorze heures cinquante min utes, * aur le déclarstion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD-Médaille de is Résistance Frangaise, Groix * de Guerre, adjoint su mire du vingtieme arrondicement de Paris./.J lequence Le premier mars mil neuf cent quazanterhuit, seize heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4. Frangeis Jean Baptiste BALARD, domicilié à Paris, 20°, 33 rue Prédéric Lemsitre, né è Boulogni 6 sur Mer ( Pas de Calaie) le trois noverbre mii huit cent sans profession, fils de Frangois BALARD et de Honerine Félicie GERME, époux décédés,- veuf de Marie Issbelle DELPIERRE.- Dressé le deux mers mil nett cent quazanterhuit, quinze heures, sur la déciapation de Eugine marie be GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemn- dre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adj oins mared u vangtione dissement de Paris./.J lequire Le premier mars mil neur cent quarente-huit, vingt et une heures quarante* cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4. André CARRE, demicilié à Chêteau du Loir (LOir et Cher) 61 rue du Haras, né 's Noyent de TourBine (indre et Leire) le deuze février mil neuf cent treize, employé de Chemin de * fer, fils de Alezandre Louis Emilien CARRE, retraité de chemin de for, et de Renée Julie Marie ** Alexandrine MANSACRI, son épouse, sans profession, domiciliés à Thenay (Indre) ápoux de Simonne Jeanne Etiennette DUPUIS.- Dressé le deux mare mil neuf ent quarante-huit, qusterze heures vingt minutes, sur la déclarstion de Eugène Marie LE GAUDU, querante ans, expleyé, rue de la chine 4, * qui, lecture mite, a a igné avec Nous, TARD, Médailie de la Résistence Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris./. J Cajam C - Le de un mars ail ne uf cent quarente-huit, huit heures, est décédé rue de la chine 4, Charles . * GUISARD, domicilié à Fleury Vellée d'Aillant (Yenne) né à charbury (Yonne) le vingt-einq aon mil huit cent quatre-vingtoun, ouvrier agricole, fils de Paul GUISARD, et de Virginie LAVEAU, décédés, divereé de Lilin LAVEAU.- Dressé le deux mars mil neuf cent queran te-huit, quatorse houres treme minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la chine 4. * qui, lecture feite, a Bigné aveo Nous, Alexandre TARD, Méda illede la Résistance Frangaise, Groix de Guerre, adjoint aumaire du vingtieme arrondiasement de Paris./.J leques Le premier anre mil neur cent quarenterhuit, vingt-de - heures, est décédée rue de la chine 4, * - Estelle Marie Louise FOULIN, doll soili-e à Paris, 11° 167 rue Saint~Maur, née à Paris, vingtieme ** arroadissement, le treize ma mil huit cant quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Victer/) Leuis PO ULIN, et de Marie Thérésa POTENFIER, époux décédés,- épouse de Victer Jules Désiré **** SAILLARD.- Dressé le deux nars mil euf cent quarante-huit, que torze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ens, employé, rue de la chime 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemadre TARD, Médailie de la Résistence Frangaise, Croix de Guezre, ** adjoint au maire u vingtiene arrondissemente deParis./. J Le deux mars mil neuf e es quarante -huit, huit heures, est décédé rue dela Chine 4, Louis ** ** 6 PELLETIER, domioilié à Paris, 20°, 108 de Ménilmentant, né à Paris, dir-huitions arron- dissement, le douse mare mil huit cent soixante-douze, retraité, fils de Louise PELLETIER, décédées veur en premieres no des de Paule Elise Marie LUCAS,- époux en secondes noces de Marie Eugénie * Alida LEROY.- Dressé le deux mars mil neur cent quaranterhuit, quatorze heures cinquante min utes, * aur le déclarstion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD-Médaille de is Résistance Frangaise, Groix * de Guerre, adjoint su mire du vingtieme arrondicement de Paris./.J lequence Le premier mars mil neuf cent quazanterhuit, seize heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4. Frangeis Jean Baptiste BALARD, domicilié à Paris, 20°, 33 rue Prédéric Lemsitre, né è Boulogni 6 sur Mer ( Pas de Calaie) le trois noverbre mii huit cent sans profession, fils de Frangois BALARD et de Honerine Félicie GERME, époux décédés,- veuf de Marie Issbelle DELPIERRE.- Dressé le deux mers mil nett cent quazanterhuit, quinze heures, sur la déciapation de Eugine marie be GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemn- dre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adj oins mared u vangtione dissement de Paris./.J lequire 