le six jenvier mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures trente-oing, est décédé, en son domici- le, 80, boulevard Davout, René Frangois LALOUTY- né & Pards, qustersième arrondissement, le deux * * avril mil huit cent quatre-vingt,douse', employé de magasin, fils de Jean LALOUI~et deLouise Ernestine VERNHES- époux décésés, époux de Yvonne Jeanne Louise FRANÇOIS- Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix, sur 18 dé daration de Henri HOUANNEAU trente.sep * rue d'Aubervilliers, qui lecture faite. a signé svec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résietance Prengaise, Croix de guerre, Adjoint du vingtiéme arrondissement de Paris- M. II.,Dourually le sept janvier mil neuf cent quarente-huit, une heure quarante-cinq, est décédé, 4. rue de la Chine Frangeis FOURNIER= domicilié 35, rue Piat, Paris, xx°, né à cambrai ( Nord ) le diz-sept novembre * mil, huit cent scixante-cinq, sans profession, fils de Clovis FOURNIER- et de Marie Clotilde Joséphe GARON- ápoux décêdés. ostherine Augustine DELATRE- époux décédés. Veur de Marie Clotilde Joséphe * * CARON- Dressé le sept jenvier mil neur cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclarution de * Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résietance Frençaise, Croix de guerre, Adjoint eu maire du ying- tiéne arrondissement de Paris, M. Sergania le six jenvier mil neur cent quarante-huit, vingt heures, est décédée, 4, ru de la Chime. Peula * 6 TOSK- domiciliée 22, rue de L!Equerre, Paris, 19°- née à Lodz ( Pologne) le vingtgtroid soût mil neuf cent vingtydaux, sans profession, fille de Juda TOSK- et de Loje BUCEMAN)-Bpoux décédés, céll Dressé le sept jenvier mil nour cent quaranteghuit, quatorse heures diz, Bur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- querante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé * avee Nous, Alemandro TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjoint au mairo du vingtième arrondissement de Paris, M. aloni le six janvier mil neuf dent quarante-huit, neuf heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, ** 64 Fernand Georges CAPELLE demicilié 111 bis bouleverd de Ménilmontent, Paris, xx°, à Guise ( Aisne) * le vingt-cing septembre mil huit dent qustrowvingt-deux, rotativiste, fila de Jean Louis dit Tonatien le fel CAPELLE et de Hore Delphine LEHAY- époux décédés, époux de Berthe Louise ALBARET- Dreasé le sept * d' janvier mil neuf dels quazunte,huit, quatorme heures vingt, sur la déalaration de Eugéne Marie LE * n a GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de 1A Chine, qui lecture faite, a signe avec Nous, Alexondre $ TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre,Adjoims au maire du vingtiène de Paris, M. learth le six janvier mil neur quaranteyhuit, dix huit heures# quarante-cing, est décédée, 4, rue de 65 la Chine, Marie Sidonie Augustine GOULAIS domiciliée 147, rue Aristide Briand, & Levelleis-Parret, (Seine) née & Pourneé ( Meine =stgLoir) le vingt juin mil nour dent aino, sane profession, fille de Jean Marie GOULAIS- et de Sidonie Vietorine PILETTE- ápoux déoédés, épouse de Mercel Jean Merie . CARABI]- Dreasé le sept janvier mil nour cent quarente,huit qustorme heures trente, sur la déclare tion de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chime, qui lecture faite, a sighé avec Nous, Alemandre TARD- Méd/ille de la Résistance Frangaise, Croix de gwerre, Adjoint au maire du vingtione arrondissement de Peris, M. lean le six jenvier mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures trente-oing, est décédé, en son domici- le, 80, boulevard Davout, René Frangois LALOUTY- né & Pards, qustersième arrondissement, le deux * * avril mil huit cent quatre-vingt,douse', employé de magasin, fils de Jean LALOUI~et deLouise Ernestine VERNHES- époux décésés, époux de Yvonne Jeanne Louise FRANÇOIS- Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix, sur 18 dé daration de Henri HOUANNEAU trente.sep * rue d'Aubervilliers, qui lecture faite. a signé svec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résietance Prengaise, Croix de guerre, Adjoint du vingtiéme arrondissement de Paris- M. II.,Dourually le sept janvier mil neuf cent quarente-huit, une heure quarante-cinq, est décédé, 4. rue de la Chine Frangeis FOURNIER= domicilié 35, rue Piat, Paris, xx°, né à cambrai ( Nord ) le diz-sept novembre * mil, huit cent scixante-cinq, sans profession, fils de Clovis FOURNIER- et de Marie Clotilde Joséphe GARON- ápoux décêdés. ostherine Augustine DELATRE- époux décédés. Veur de Marie Clotilde Joséphe * * CARON- Dressé le sept jenvier mil neur cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclarution de * Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résietance Frençaise, Croix de guerre, Adjoint eu maire du ying- tiéne arrondissement de Paris, M. Sergania le six jenvier mil neur cent quarante-huit, vingt heures, est décédée, 4, ru de la Chime. Peula * 6 TOSK- domiciliée 22, rue de L!Equerre, Paris, 19°- née à Lodz ( Pologne) le vingtgtroid soût mil neuf cent vingtydaux, sans profession, fille de Juda TOSK- et de Loje BUCEMAN)-Bpoux décédés, céll Dressé le sept jenvier mil nour cent quaranteghuit, quatorse heures diz, Bur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- querante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé * avee Nous, Alemandro TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjoint au mairo du vingtième arrondissement de Paris, M. aloni le six janvier mil neuf dent quarante-huit, neuf heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, ** 64 Fernand Georges CAPELLE demicilié 111 bis bouleverd de Ménilmontent, Paris, xx°, à Guise ( Aisne) * le vingt-cing septembre mil huit dent qustrowvingt-deux, rotativiste, fila de Jean Louis dit Tonatien le fel CAPELLE et de Hore Delphine LEHAY- époux décédés, époux de Berthe Louise ALBARET- Dreasé le sept * d' janvier mil neuf dels quazunte,huit, quatorme heures vingt, sur la déalaration de Eugéne Marie LE * n a GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de 1A Chine, qui lecture faite, a signe avec Nous, Alexondre $ TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre,Adjoims au maire du vingtiène de Paris, M. learth le six janvier mil neur quaranteyhuit, dix huit heures# quarante-cing, est décédée, 4, rue de 65 la Chine, Marie Sidonie Augustine GOULAIS domiciliée 147, rue Aristide Briand, & Levelleis-Parret, (Seine) née & Pourneé ( Meine =stgLoir) le vingt juin mil nour dent aino, sane profession, fille de Jean Marie GOULAIS- et de Sidonie Vietorine PILETTE- ápoux déoédés, épouse de Mercel Jean Merie . CARABI]- Dreasé le sept janvier mil nour cent quarente,huit qustorme heures trente, sur la déclare tion de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chime, qui lecture faite, a sighé avec Nous, Alemandre TARD- Méd/ille de la Résistance Frangaise, Croix de gwerre, Adjoint au maire du vingtione arrondissement de Peris, M. lean 