le neuf févier mil neuf cent. quarante-huit, dix heures vingt-oinq minutes, est décédée. 4. tue 'de * la rue chine, Marie Estelle GERBEROH domeiliée 96. Saint Maur, Paris. xx° errondiesement, abe à * Vigneulles 1 Metse) le viagt-six janvier mil huit lingère. fille de Constent cent GERBERON et de Sephie Resalie THOUVSIDT- époux décédés, - célibeteire - DRessé le dix février mil . neuf cent currante-huit, treise heures vingt minutes, sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDE rue de is decture faite. a signé avec Nous, Alemndre TARD * * quarante ans,employ&, 4. CHine, qui Médaille de la Résistance Frangaise, CReix de guerre. Adjeint su maire du vingtième de Parie- M. lefreen le neuf février mil neur cent quaranteghuit, onse heures, est décédé, 4. rue de la Chine, Henri * . Edmend ETIENNE- domicilié 9. rue Jouye Rouve, paris, XX° arrondissement, né à Reims (werne)le vingt- sept février mil huit cont quatine- vingt-quinme. Bans professione fils de Louis ETIENNE- et de . . Marie Octavie HEMRIET- époux décédés,époux de Lucille Eugénie LADURELLE- DRessé le dix février mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente minutes, sur la dédaration de Eugéne Marie LE GAUDG quarante ans. emplojé. 4. tue de la Chine, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre arrondissement TARD- Médailie de leRésistance Prangaise, Croix de guerre. Adjoint au maire du vingtième de Paris M. relphate of TRANSCRIPTION DU MINISTÈRE des Anciens et Vietimes de la mil neuf cent que- rante-deux,le quatre est décédé, è Aus ohwits ( Pologne) TAJCHMAIF Abrem, né le vingt et un soût mil neuf cent de - : Sienne (Pologne) domicilié en dernier lieu, is Paris, XX° arrondiesement, 73. boulevard de Ménilmontent, fils de TAJCHMAN, Chaskel , et de FUCHS Ruchla, époux de MARGULIES * * r q Ruchla- Le présent acte a été dressé par Now, Officier de *Etat civil au Minsästéredes Anciens coll f battents et Victimes de la guerre, : Paris,le six février mil nouf dent quarante-huit, conformément in de 1 N° 452.561, du 30 Oesobre 1945 (art 3) insérée au Journel efficiel c du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dossier du de cujus. qui sóua a été présenté de nême jour Trenscrit le dix février mil nouf dent quaranteyHuit.onse heures é cinq minutes, par Neus, Alemnire TARD- Médailie de la Résietance Françaige, Croix de guarre,Adjoint 1 au mire du vingtione arrondissement de Paris, M le dix février mil nouf cont quarante-huit, vingt heures, est décédé. au domicile de ses pere et mère, 4 50, rue des Haies, Claude IMBOUL- né à Paris, vingtiéme arrondissement, le dix-smuf décembre mil neuf cent quarante-sept. fils de Annar ben Ali IMBOU.- et de Jeanne DAGUST- ápoux domiciliés comite dessus- dreasé le onze février mil neur dent quaranteyHuit, neuf heures dix minutes, sur la * déclaration de Léon * * LAINS. quarente-trois ans, employá, 123, avenue du Général Michel Bizpt, * qui decture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- Médeilie de la Résistance Frangeise, Crok% de guerre, Adjoint au maire du vingtióme arrondissement de Paris- 0. Jany le onge février mil neuf cent quarante-huit, trois heures quarante-cinq minutes, est décédée, 4 de la Chine, Jeanne warguerite CO UGET- domiciliée 42 bie rue Sorbier, Paris, XX° arrondissement, née à Bordeaux ( cironde) le quitorge février mil huit cent sane profession, fille de Isidore COUGET- et de warselling ARNANDEL- époux lécédés.-célibataire- Dressé le onge février mil neuf dent quarenteghuit, quaterse heures. sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans. employé, 4, rus de 18 Chine, qui decture faite. a signé avec Nous, Alemndre TARD médaille de la * Résistance Frangaise, Croix de guerre. Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. Referma le neuf févier mil neuf cent. quarante-huit, dix heures vingt-oinq minutes, est décédée. 4. tue 'de * la rue chine, Marie Estelle GERBEROH domeiliée 96. Saint Maur, Paris. xx° errondiesement, abe à * Vigneulles 1 Metse) le viagt-six janvier mil huit lingère. fille de Constent cent GERBERON et de Sephie Resalie THOUVSIDT- époux décédés, - célibeteire - DRessé le dix février mil . neuf cent currante-huit, treise heures vingt minutes, sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDE rue de is decture faite. a signé avec Nous, Alemndre TARD * * quarante ans,employ&, 4. CHine, qui Médaille de la Résistance Frangaise, CReix de guerre. Adjeint su maire du vingtième de Parie- M. lefreen le neuf février mil neur cent quaranteghuit, onse heures, est décédé, 4. rue de la Chine, Henri * . Edmend ETIENNE- domicilié 9. rue Jouye Rouve, paris, XX° arrondissement, né à Reims (werne)le vingt- sept février mil huit cont quatine- vingt-quinme. Bans professione fils de Louis ETIENNE- et de . . Marie Octavie HEMRIET- époux décédés,époux de Lucille Eugénie LADURELLE- DRessé le dix février mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente minutes, sur la dédaration de Eugéne Marie LE GAUDG quarante ans. emplojé. 4. tue de la Chine, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre arrondissement TARD- Médailie de leRésistance Prangaise, Croix de guerre. Adjoint au maire du vingtième de Paris M. relphate of TRANSCRIPTION DU MINISTÈRE des Anciens et Vietimes de la mil neuf cent que- rante-deux,le quatre est décédé, è Aus ohwits ( Pologne) TAJCHMAIF Abrem, né le vingt et un soût mil neuf cent de - : Sienne (Pologne) domicilié en dernier lieu, is Paris, XX° arrondiesement, 73. boulevard de Ménilmontent, fils de TAJCHMAN, Chaskel , et de FUCHS Ruchla, époux de MARGULIES * * r q Ruchla- Le présent acte a été dressé par Now, Officier de *Etat civil au Minsästéredes Anciens coll f battents et Victimes de la guerre, : Paris,le six février mil nouf dent quarante-huit, conformément in de 1 N° 452.561, du 30 Oesobre 1945 (art 3) insérée au Journel efficiel c du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dossier du de cujus. qui sóua a été présenté de nême jour Trenscrit le dix février mil nouf dent quaranteyHuit.onse heures é cinq minutes, par Neus, Alemnire TARD- Médailie de la Résietance Françaige, Croix de guarre,Adjoint 1 au mire du vingtione arrondissement de Paris, M le dix février mil nouf cont quarante-huit, vingt heures, est décédé. au domicile de ses pere et mère, 4 50, rue des Haies, Claude IMBOUL- né à Paris, vingtiéme arrondissement, le dix-smuf décembre mil neuf cent quarante-sept. fils de Annar ben Ali IMBOU.- et de Jeanne DAGUST- ápoux domiciliés comite dessus- dreasé le onze février mil neur dent quaranteyHuit, neuf heures dix minutes, sur la * déclaration de Léon * * LAINS. quarente-trois ans, employá, 123, avenue du Général Michel Bizpt, * qui decture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- Médeilie de la Résistance Frangeise, Crok% de guerre, Adjoint au maire du vingtióme arrondissement de Paris- 0. Jany le onge février mil neuf cent quarante-huit, trois heures quarante-cinq minutes, est décédée, 4 de la Chine, Jeanne warguerite CO UGET- domiciliée 42 bie rue Sorbier, Paris, XX° arrondissement, née à Bordeaux ( cironde) le quitorge février mil huit cent sane profession, fille de Isidore COUGET- et de warselling ARNANDEL- époux lécédés.-célibataire- Dressé le onge février mil neuf dent quarenteghuit, quaterse heures. sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans. employé, 4, rus de 18 Chine, qui decture faite. a signé avec Nous, Alemndre TARD médaille de la * Résistance Frangaise, Croix de guerre. Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. Referma 