Trentealens My le premier février mil neur cent quarante-huit, deux heures vingt-oinq minutes, est décédée, 4,rue de Ja Chime, Pierre 9, rue de 1 'Argoane- Paris, xxx, gerdien de chantier, ** né & canjeo ( Let) le vingt-cinq juillet mil huit cent fils de Antoine HEREIL, et de Pauline DELFAU- époux décédés, Veur de Félicitéd ANTRIEUX- IRessé le deux génier mil nour cent quarante-huit, nour heures sinquente minutes, sur le déaleration de Eugéne Marie LE GAUDU- * quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a digné avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Creiz de guerre, Adjeint au mare du vingtione arrondissement de Paris- M. lelanon 7 le premier février mil neur dent quarente-huit, géro heure trente minutse, est décédé, 4, rue de la la chine, gareia Roger GOMEZ, demicilié 8, rue Ranpel, Paris, xix°, né à Mar&cema (Espagne) levingt- ix octobre mil neuf cent huit, manourre, fils de Antenie GOMBE décédé, et de Maria GARCIA- se ** veuve, zanceuvre, demiciliée 8, rue Rempal- le deux février mil nour dent queran- te-huit, dix heures, sur la dédlaretion de Eugéne Maire LE GAUDU- quarante ans, emploné, 4, rue ** de la Chine, qui lecture faite. a signé aveo lious, Alexandre TARD> Médaille de la Réadstanos Fran gaise , CReim de guerre, Adjoint u maire du vingt ième arrondissement de Paris= N. Grogram de trots janvier nil neut dent quarante-huit, douge heures, est décédée, en sen domicile, 1, rue des Envierges, listhilde DEGRANGE- née à Neyer (Sevoie) le vingt-sept juillet mil huit cent scizante- et onze. eane profession, fille de Jean Pierre DEGRANGE- et de Marda CLERT- époux décédéa, Divorcée en premieres netes de Auguste TISSIER- veure en secondes noos de Charles Hermann HOHFELS- Dreasé le . deux février mil neur quarante-huit, dix heures dix minutes, sur la déalaration de Henri, *** JOUANNEAU- trente-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemndre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. Haurway le deux février mil neuf dent quarante-huit, sax heures dix minutes, est décédée, 4. rue de la Chine Adrienne Erneatine Viesorine GIRET- domiciliée 195, rue à Bagnolet (Seine) née à Emondeville ( Manche) le vingtgTrois acveubre mil huit cent sans profession, fille de Léopold GIRET et de Pauline Vietorine Virginie BAUCAGE-. époux décédéa, épouse de Nicolas Fleuri LE BASTARD. Cressé le deux février mil neur ent quarante-huit, quetorge heures, sur le déclaration de Eugéne . Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Alemandre TARD Médaille de la Résistance Prangaise, Croid de guerre, AdModnt au mire du vingtiène arrondiasement de Paris M. requent le grumier février mil neuf cent quazante-huit, vingt-trois heures quarante-sing minutes, est décé- dée, 4, rue de la Chine, Mélanie Benjamine POUVRBAU domiciliée 67, avenue Nontmartre, Pavillone * som Bois ( Seime) née & Montaigu (Vendée) le trente-un ectebre mil huit cent soimante-cinge eans. profession, fille de calestim POUVRESU- et de Mélanie HERVOUET- époux décédés, Veuve de Félix Emile PINOTEAU- Dressé le deux février mil neur cent quazente-huit, quaterme heures dix minutes, sur la * déalarstion de Bugéne Merie LE GAUDU- quazante ens,amployá, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, signé avec nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, CReix de guerre, Adjeint au Maire du vingtième arrondissement de Paris M. legrom Trentealens My le premier février mil neur cent quarante-huit, deux heures vingt-oinq minutes, est décédée, 4,rue de Ja Chime, Pierre 9, rue de 1 'Argoane- Paris, xxx, gerdien de chantier, ** né & canjeo ( Let) le vingt-cinq juillet mil huit cent fils de Antoine HEREIL, et de Pauline DELFAU- époux décédés, Veur de Félicitéd ANTRIEUX- IRessé le deux génier mil nour cent quarante-huit, nour heures sinquente minutes, sur le déaleration de Eugéne Marie LE GAUDU- * quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a digné avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Creiz de guerre, Adjeint au mare du vingtione arrondissement de Paris- M. lelanon 7 le premier février mil neur dent quarente-huit, géro heure trente minutse, est décédé, 4, rue de la la chine, gareia Roger GOMEZ, demicilié 8, rue Ranpel, Paris, xix°, né à Mar&cema (Espagne) levingt- ix octobre mil neuf cent huit, manourre, fils de Antenie GOMBE décédé, et de Maria GARCIA- se ** veuve, zanceuvre, demiciliée 8, rue Rempal- le deux février mil nour dent queran- te-huit, dix heures, sur la dédlaretion de Eugéne Maire LE GAUDU- quarante ans, emploné, 4, rue ** de la Chine, qui lecture faite. a signé aveo lious, Alexandre TARD> Médaille de la Réadstanos Fran gaise , CReim de guerre, Adjoint u maire du vingt ième arrondissement de Paris= N. Grogram de trots janvier nil neut dent quarante-huit, douge heures, est décédée, en sen domicile, 1, rue des Envierges, listhilde DEGRANGE- née à Neyer (Sevoie) le vingt-sept juillet mil huit cent scizante- et onze. eane profession, fille de Jean Pierre DEGRANGE- et de Marda CLERT- époux décédéa, Divorcée en premieres netes de Auguste TISSIER- veure en secondes noos de Charles Hermann HOHFELS- Dreasé le . deux février mil neur quarante-huit, dix heures dix minutes, sur la déalaration de Henri, *** JOUANNEAU- trente-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemndre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. Haurway le deux février mil neuf dent quarante-huit, sax heures dix minutes, est décédée, 4. rue de la Chine Adrienne Erneatine Viesorine GIRET- domiciliée 195, rue à Bagnolet (Seine) née à Emondeville ( Manche) le vingtgTrois acveubre mil huit cent sans profession, fille de Léopold GIRET et de Pauline Vietorine Virginie BAUCAGE-. époux décédéa, épouse de Nicolas Fleuri LE BASTARD. Cressé le deux février mil neur ent quarante-huit, quetorge heures, sur le déclaration de Eugéne . Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Alemandre TARD Médaille de la Résistance Prangaise, Croid de guerre, AdModnt au mire du vingtiène arrondiasement de Paris M. requent le grumier février mil neuf cent quazante-huit, vingt-trois heures quarante-sing minutes, est décé- dée, 4, rue de la Chine, Mélanie Benjamine POUVRBAU domiciliée 67, avenue Nontmartre, Pavillone * som Bois ( Seime) née & Montaigu (Vendée) le trente-un ectebre mil huit cent soimante-cinge eans. profession, fille de calestim POUVRESU- et de Mélanie HERVOUET- époux décédés, Veuve de Félix Emile PINOTEAU- Dressé le deux février mil neur cent quazente-huit, quaterme heures dix minutes, sur la * déalarstion de Bugéne Merie LE GAUDU- quazante ens,amployá, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, signé avec nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, CReix de guerre, Adjeint au Maire du vingtième arrondissement de Paris M. legrom 