the 9 6 .le dix-sept février mil neuf cent quirante-huit, dix-huit heures quarente- cinq minutes, est décédée en son demicile, 32, rue Felleport, Merie RICHARD- née à Ars sur Meselle I Moselle) le dix-sept * octobne mil huit cent scimante-deux, sans profession, fille de Riegerd RICHARD- et de Marie Jeanne Catherine ANDRE, époux décédés. Veuve en premieres no des de Frengeis FOULD- Veuve en deuxièmes noces de Leuis Théophile MASSON Dressé le dix-huit février mil neuf cent quirente-huit, dix heures, sur la déalaration de Maurice trentegneuf ans, employé, 10, Plase rembette, qui lecture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille dela Résistence Frengaise, Creix de guerre, Adjeint su Maire du vingtiéme arrondissement de Paris.-M. Le dir-sept février mil neuf cent quarente-huit, einq heures quinge minutes, est décédé, 4.Rue de le Chine, Claude René Pierre PARISOT- domiciliés thes ses pere et mere, 136, rue de le Réspublique . i Remainville ( Seine) né à Pavillen sous Bois, ( Seine) le treize février mil neuf cent quirente-huit fils de Marcel Maurice PARISOT- st de Adele Armance POUPA- son épouse, le père nécanioden en sutomo biles, la mere, employée de bureau,-Tressé le dim-huit février mil neur cent quarente-huit, quaterne heures, sur la déalaration de Eugéne Merie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frengeise, Croix de gue rre. Adjoint au mire du vingtiéne arrondissement de Paris- M. refance 9 8 le dir-neuf février mil neur cent quarente-huit. une heure, est décédé, en son demicile, rue du * Retrait, 35, Jeseph Jules Etienne ERED- né à Cherbourg ( Manche) le vingt-qustre novembre as huit cent untre-vingt-di-Huit. nanoeuvre, fils de Vietor Jeen Frangois ERED- et de Merie Joséphine Eshher GODEPROY- époux décédés, époux de Berthe warie Therèse le dix-neuf février mil neuf ent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Henri PETITJEAN quarante-huit ans, négociant. 200, rue des Pyrénées, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Coix de guerne, Adjoint au mire du vingtiéne arrondissement de Paris- M July 9 9 le dir-neuf février mil neuf dent quarante-Huit, huit heures, est décédé, en son demicile, 57. rue cen des Rigoles, Paul PERNOT- né à Paris, deuniéne/arrondisserent. le vingt-sept septembre nil huit * 11. cent soixante-deux, sans profession, fils de Claude Frengois * PERNOT- et de herie Thérèse ROBIN- époux décédéa. époux de Léonie Augunta BERANGER- Dressé le dix-neuf février mil neur cent quarante* # de huit, qustorse heures, sur la déclaration de Henri COGNET- vingt-six ans, négociant. 44. rue des * Solitaires, qui lecture faite. a signé avec Nous. Alemandre TARD- Médaille dela Résietane Fran- gaise, Croix de guerre. Adjeint au mare du vingtiéme arrondiesement de Paris, M. El o le dix-neur février mil neur dent quarante-huit, une heure. est décédée, en son demicile, 41. rue Stendhal, Leuise Heariette RIBOULET- née à Villeurbanne ( Rhôen) le premier janvier mil huit dent quatre-vingt-sept, vendeuse, fille de Antoine RIBOULET- et de Frangeise Piesrette PELLET- époux décé- dés, veuve en prenieres nodes de Frangeis Léon BO UCARD- Veuve en secondes noces de Gustave Joseph * VAILLANT Dressé le dir-neuf février mil neuf cent quarante-huit, queterze heures, sur la déclare- tion de Henri trente-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistanoe Frangeise, Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris, M. and the 9 6 .le dix-sept février mil neuf cent quirante-huit, dix-huit heures quarente- cinq minutes, est décédée en son demicile, 32, rue Felleport, Merie RICHARD- née à Ars sur Meselle I Moselle) le dix-sept * octobne mil huit cent scimante-deux, sans profession, fille de Riegerd RICHARD- et de Marie Jeanne Catherine ANDRE, époux décédés. Veuve en premieres no des de Frengeis FOULD- Veuve en deuxièmes noces de Leuis Théophile MASSON Dressé le dix-huit février mil neuf cent quirente-huit, dix heures, sur la déalaration de Maurice trentegneuf ans, employé, 10, Plase rembette, qui lecture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille dela Résistence Frengaise, Creix de guerre, Adjeint su Maire du vingtiéme arrondissement de Paris.-M. Le dir-sept février mil neuf cent quarente-huit, einq heures quinge minutes, est décédé, 4.Rue de le Chine, Claude René Pierre PARISOT- domiciliés thes ses pere et mere, 136, rue de le Réspublique . i Remainville ( Seine) né à Pavillen sous Bois, ( Seine) le treize février mil neuf cent quirente-huit fils de Marcel Maurice PARISOT- st de Adele Armance POUPA- son épouse, le père nécanioden en sutomo biles, la mere, employée de bureau,-Tressé le dim-huit février mil neur cent quarente-huit, quaterne heures, sur la déalaration de Eugéne Merie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frengeise, Croix de gue rre. Adjoint au mire du vingtiéne arrondissement de Paris- M. refance 9 8 le dir-neuf février mil neur cent quarente-huit. une heure, est décédé, en son demicile, rue du * Retrait, 35, Jeseph Jules Etienne ERED- né à Cherbourg ( Manche) le vingt-qustre novembre as huit cent untre-vingt-di-Huit. nanoeuvre, fils de Vietor Jeen Frangois ERED- et de Merie Joséphine Eshher GODEPROY- époux décédés, époux de Berthe warie Therèse le dix-neuf février mil neuf ent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Henri PETITJEAN quarante-huit ans, négociant. 200, rue des Pyrénées, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Coix de guerne, Adjoint au mire du vingtiéne arrondissement de Paris- M July 9 9 le dir-neuf février mil neuf dent quarante-Huit, huit heures, est décédé, en son demicile, 57. rue cen des Rigoles, Paul PERNOT- né à Paris, deuniéne/arrondisserent. le vingt-sept septembre nil huit * 11. cent soixante-deux, sans profession, fils de Claude Frengois * PERNOT- et de herie Thérèse ROBIN- époux décédéa. époux de Léonie Augunta BERANGER- Dressé le dix-neuf février mil neur cent quarante* # de huit, qustorse heures, sur la déclaration de Henri COGNET- vingt-six ans, négociant. 44. rue des * Solitaires, qui lecture faite. a signé avec Nous. Alemandre TARD- Médaille dela Résietane Fran- gaise, Croix de guerre. Adjeint au mare du vingtiéme arrondiesement de Paris, M. El o le dix-neur février mil neur dent quarante-huit, une heure. est décédée, en son demicile, 41. rue Stendhal, Leuise Heariette RIBOULET- née à Villeurbanne ( Rhôen) le premier janvier mil huit dent quatre-vingt-sept, vendeuse, fille de Antoine RIBOULET- et de Frangeise Piesrette PELLET- époux décé- dés, veuve en prenieres nodes de Frangeis Léon BO UCARD- Veuve en secondes noces de Gustave Joseph * VAILLANT Dressé le dir-neuf février mil neuf cent quarante-huit, queterze heures, sur la déclare- tion de Henri trente-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistanoe Frangeise, Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris, M. and 