Campante eing 6 le vingt-deux février mil neuf cent quarente-huit, dix-neuf heures vingt-cinq minutes, est décédée, 4. TUS de la Chine, Andrée Maria 327, rue de Belleville, Paris, XIX° arrondisse- née & Paris, dir-neuvième arrendissement, le seige jenvier mil neur cent sept, mouleuse, fille de Louis Charles et de Augustine Merie Geneviève BO UVET- sa veuve, sans profession, domiciliée 15, rue José Carman, à Pantin ( Seine) épouse de Bugéne SANTERRE- Tressé le vingt- trois février mil nour dent quarente-huit, quinge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU- querente ans, empleyé, 4, rue de le Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Alexendre TARD Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre, Adjeint su maire du vingtiéme" arrondimsement de Pasda- M. and 3 7 le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trente minutes, est décédée, 4, * rue de la Chine, Lucienne Albertine MadeleimeBERGU3- domiciliée 84, rue Rébeval, Paris, XIX° arrendi- asement, née & Paris, dix-neuvième arrondissezent, le quinge octobre mil neuf cemb deux, fille de * Lucien BERGUB- et de Albertine Eugánie Adrienne AUBRET- épeux décédés, Diveraée de Henri Jules ** PETIT- Dreasé le vingtgtrois février mil neuf dent quarente-huit, quinze heures vingt minutes, aur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture feite a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de le Résistence Frangeise, Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Faris M. 3 8 ie vingt-trois firrier mil neur cent quarante-huit, six heures, est décédée. en son domicile. squere du Var, 6. Marie Joséphine CLémence DEBRUS- née è Marbonne ( Aude) le huit février mil huit cent soi- mante-six, Bans profession, filie de Jean Frangois Jules DEBRUS- et de Marie Elissbeth SAGNES- époux décédés. Veuve de Marie Pierre Henri SOLLELLIAND Dressé le vingt-quatre février mil neuf dent quaran- te-huit. neuf heures, sur la déclaration de Hemri GEORGET- soixante-un ane, employé, 11, avenue du * Pere-Iachaise, qui lecture faite, a signé avec Nous. Alemndre TARD- Médaille de la Résistance Fran- gaise. Croix de guerre. Adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, M. Barget T .9 le vingt-quatre février mil neur dent quarente-huit, une heure, est décédé, en son domicile, rue de * Beliewille, 62, Gaston Eouis HUTIN né à Troyes ( Aube) le six mi mil huit dent quatze-vingt-un, * menuisier, fils de Isidere Antoine Auguste HUTIF et de Victoire MARTINET- époux décédés. époux de * werie Andréa ANTHOING Dressé le vingtsquatre février mil neuf cent quaranteghuit, neuf heures dix . minutes, sur la déclaration de Henri trente-sept ans, employé. 104, rue d'Auberwilliers, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistence Frengaise, Croix de guerrs. Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, M. 4, 0 le vingt-troie février mil neuf dent quarante-huit, diz-huit heures trente minutes, est décédée. en * sen demitile. 58,rueudu Suritelin Ernestine Louise LECO CO née à ( Seine-et-Marme) le * vingt décembre mil huit cont soimante, sens profession, fille de elément Douis René et de Joséphine Anteinette HOUTRY- époux décédés, Veuve de Gustave Clément DUBRU- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cont quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Jeanne DUBRU- * cinquante-trois ans, fleuriste, même domicile, que la défunte. qui lecsure faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD- Médailée de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjeint au Maire du vinglième * arrondissement de Paris- M. J.Dubry j Campante eing 6 le vingt-deux février mil neuf cent quarente-huit, dix-neuf heures vingt-cinq minutes, est décédée, 4. TUS de la Chine, Andrée Maria 327, rue de Belleville, Paris, XIX° arrondisse- née & Paris, dir-neuvième arrendissement, le seige jenvier mil neur cent sept, mouleuse, fille de Louis Charles et de Augustine Merie Geneviève BO UVET- sa veuve, sans profession, domiciliée 15, rue José Carman, à Pantin ( Seine) épouse de Bugéne SANTERRE- Tressé le vingt- trois février mil nour dent quarente-huit, quinge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU- querente ans, empleyé, 4, rue de le Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Alexendre TARD Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre, Adjeint su maire du vingtiéme" arrondimsement de Pasda- M. and 3 7 le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trente minutes, est décédée, 4, * rue de la Chine, Lucienne Albertine MadeleimeBERGU3- domiciliée 84, rue Rébeval, Paris, XIX° arrendi- asement, née & Paris, dix-neuvième arrondissezent, le quinge octobre mil neuf cemb deux, fille de * Lucien BERGUB- et de Albertine Eugánie Adrienne AUBRET- épeux décédés, Diveraée de Henri Jules ** PETIT- Dreasé le vingtgtrois février mil neuf dent quarente-huit, quinze heures vingt minutes, aur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture feite a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de le Résistence Frangeise, Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Faris M. 3 8 ie vingt-trois firrier mil neur cent quarante-huit, six heures, est décédée. en son domicile. squere du Var, 6. Marie Joséphine CLémence DEBRUS- née è Marbonne ( Aude) le huit février mil huit cent soi- mante-six, Bans profession, filie de Jean Frangois Jules DEBRUS- et de Marie Elissbeth SAGNES- époux décédés. Veuve de Marie Pierre Henri SOLLELLIAND Dressé le vingt-quatre février mil neuf dent quaran- te-huit. neuf heures, sur la déclaration de Hemri GEORGET- soixante-un ane, employé, 11, avenue du * Pere-Iachaise, qui lecture faite, a signé avec Nous. Alemndre TARD- Médaille de la Résistance Fran- gaise. Croix de guerre. Adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, M. Barget T .9 le vingt-quatre février mil neur dent quarente-huit, une heure, est décédé, en son domicile, rue de * Beliewille, 62, Gaston Eouis HUTIN né à Troyes ( Aube) le six mi mil huit dent quatze-vingt-un, * menuisier, fils de Isidere Antoine Auguste HUTIF et de Victoire MARTINET- époux décédés. époux de * werie Andréa ANTHOING Dressé le vingtsquatre février mil neuf cent quaranteghuit, neuf heures dix . minutes, sur la déclaration de Henri trente-sept ans, employé. 104, rue d'Auberwilliers, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistence Frengaise, Croix de guerrs. Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, M. 4, 0 le vingt-troie février mil neuf dent quarante-huit, diz-huit heures trente minutes, est décédée. en * sen demitile. 58,rueudu Suritelin Ernestine Louise LECO CO née à ( Seine-et-Marme) le * vingt décembre mil huit cont soimante, sens profession, fille de elément Douis René et de Joséphine Anteinette HOUTRY- époux décédés, Veuve de Gustave Clément DUBRU- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cont quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Jeanne DUBRU- * cinquante-trois ans, fleuriste, même domicile, que la défunte. qui lecsure faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD- Médailée de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjeint au Maire du vinglième * arrondissement de Paris- M. J.Dubry j 