1 3 4 Le dix-huit avril mil neuf cent querente-huit, dix-huit heures, est décédée en son domic ile rue ** des Grands Champs 105, Rosalie BOULDOIRES, née à Espalion (Aveyron) le quatre juin mil huit cent soizante-seize, cuisiniere, fille de Jean Pierre BOULDOIRES et de Rosalie FALVET, époux dicédés. veuve en presieres noces de Auguste Gabriel Joseph LALO, veuve en secondes noses de Frangois * * BARTHBLEMY.- Dressé le dir-neuf avril mil neuf cent quarente-huit, dix heures ciaquante minutes, * sur la dée aration de Henri JOUA NNFAU, trente-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, *** lecume faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de querre 1939. Médaillé de * la Résista me Frangaise, adjoint su mire du vingtième arrondissement de Paris. le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée. au demicile de des * * 1 3 5 parents. 15, rue Haxo. Nicole badeleine Renée, née à Paris, vingtiéne arrondissement, le neuf fé- vrier mil neuf cent quarante-huit, fille de veurice Rebert GROSSELLE- bottier, et de wadeleine * Yvonne RHOD- lingère, époux domiciliés conne dessus- Dressé le dir-neuf avril mil neuf cent queran te-huit, dir-sept heures, sur la déclaration du pere. qui lecture faite, a signé avec nous- Alemn dre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, Adjoint au mire du vingtième * arrondissementde Paris, M. Squelly 1 3 6 Le seize avril mil neuf cent quarente-huit, dans la soirée. est décédé en son domicile rue * ** Alexandre Dumas, 100, Ambroise Varie GOULE, né à Nantes (Loire-Inférieure) le vingt-sept nare mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de Jea n Ambroise GOULE et de Marie VINCENT, * époux décédés.- époux de......les nom et prénoms de l'Epouse étant inconnus du déclarant .- * * Dreasé le dix-neuf evril mil neuf cent onge heures dix minutes, aur la déclaratin de Maurice LEBEAU. einquante-cinq ans, récanicien, domicilié 3 rue Prudent, à La Pleine Saint" Denis (Seine) neveu du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexzndre TARD, décoré de . arrondissement de Paris./.J la croix de Guerre 1939. Médaillé de la R éaistame Française, adjoint the au mare du vingtiène ** lifty Le dix-seps svril mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente minutes, est décédée rue de la chine 4. Louise Allot, domiciliée à Paris, 10°, 4 rue Marguoy, née à Le Facuët (morbihan) le huit mare mil neuf cent dix-buit, sans profession, fille de Louis Merie ALLOT, et de Marie ** Joseph PRAVAL, époux décédés-- épouse de René Jean TILLIET.- Dressé le dir-neuf evril mil neuf ** cent quazante-huit, onge heures vingt minutes, sur le déclaration de Eugène verie LE GAUDU, * * ** quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * adjoint au maire du vingtième a rrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre 1939, rédai 1á de la Résistance Frengsise./.J 1 3 8 Le dir-huit nat nouf cent quarente-huit, huit heures, est décédée rue de la chine 4. * * * Renée Jeanne WEISS, dumiciliée à Paris, 20°, 46 rue Mouraud, née à peris, ongiène arrondissement, le seize révrier mil nouf cent nouf, sana profession, fille de Jean WEISS et de Burbe * ** EISENMENGER, époux décédés.- épouse de Maurice CONUS.* Dressé le dis-neuf avril mil neuf cent * * quarente-huit, onge heures trente minutes, sur la déclara sion de Eugène marie LE GAUDU, quarante * ans. employé, rue de la shine 4, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au meixe du vingtième erron- dissement de Paris./. 1 3 4 Le dix-huit avril mil neuf cent querente-huit, dix-huit heures, est décédée en son domic ile rue ** des Grands Champs 105, Rosalie BOULDOIRES, née à Espalion (Aveyron) le quatre juin mil huit cent soizante-seize, cuisiniere, fille de Jean Pierre BOULDOIRES et de Rosalie FALVET, époux dicédés. veuve en presieres noces de Auguste Gabriel Joseph LALO, veuve en secondes noses de Frangois * * BARTHBLEMY.- Dressé le dir-neuf avril mil neuf cent quarente-huit, dix heures ciaquante minutes, * sur la dée aration de Henri JOUA NNFAU, trente-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, *** lecume faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de querre 1939. Médaillé de * la Résista me Frangaise, adjoint su mire du vingtième arrondissement de Paris. le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée. au demicile de des * * 1 3 5 parents. 15, rue Haxo. Nicole badeleine Renée, née à Paris, vingtiéne arrondissement, le neuf fé- vrier mil neuf cent quarante-huit, fille de veurice Rebert GROSSELLE- bottier, et de wadeleine * Yvonne RHOD- lingère, époux domiciliés conne dessus- Dressé le dir-neuf avril mil neuf cent queran te-huit, dir-sept heures, sur la déclaration du pere. qui lecture faite, a signé avec nous- Alemn dre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, Adjoint au mire du vingtième * arrondissementde Paris, M. Squelly 1 3 6 Le seize avril mil neuf cent quarente-huit, dans la soirée. est décédé en son domicile rue * ** Alexandre Dumas, 100, Ambroise Varie GOULE, né à Nantes (Loire-Inférieure) le vingt-sept nare mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de Jea n Ambroise GOULE et de Marie VINCENT, * époux décédés.- époux de......les nom et prénoms de l'Epouse étant inconnus du déclarant .- * * Dreasé le dix-neuf evril mil neuf cent onge heures dix minutes, aur la déclaratin de Maurice LEBEAU. einquante-cinq ans, récanicien, domicilié 3 rue Prudent, à La Pleine Saint" Denis (Seine) neveu du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexzndre TARD, décoré de . arrondissement de Paris./.J la croix de Guerre 1939. Médaillé de la R éaistame Française, adjoint the au mare du vingtiène ** lifty Le dix-seps svril mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente minutes, est décédée rue de la chine 4. Louise Allot, domiciliée à Paris, 10°, 4 rue Marguoy, née à Le Facuët (morbihan) le huit mare mil neuf cent dix-buit, sans profession, fille de Louis Merie ALLOT, et de Marie ** Joseph PRAVAL, époux décédés-- épouse de René Jean TILLIET.- Dressé le dir-neuf evril mil neuf ** cent quazante-huit, onge heures vingt minutes, sur le déclaration de Eugène verie LE GAUDU, * * ** quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * adjoint au maire du vingtième a rrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre 1939, rédai 1á de la Résistance Frengsise./.J 1 3 8 Le dir-huit nat nouf cent quarente-huit, huit heures, est décédée rue de la chine 4. * * * Renée Jeanne WEISS, dumiciliée à Paris, 20°, 46 rue Mouraud, née à peris, ongiène arrondissement, le seize révrier mil nouf cent nouf, sana profession, fille de Jean WEISS et de Burbe * ** EISENMENGER, époux décédés.- épouse de Maurice CONUS.* Dressé le dis-neuf avril mil neuf cent * * quarente-huit, onge heures trente minutes, sur la déclara sion de Eugène marie LE GAUDU, quarante * ans. employé, rue de la shine 4, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au meixe du vingtième erron- dissement de Paris./. 