7 Le dix mars mil neuf cent quarente-huit, neur heures, est décédé rue de la chine 4. charles - Marie BONNETOL, domicil à Pentim (Seine) 158 avenue Jean Jaurès, né à Rennes (ille et Vilaine) le vingt-huit décembre mil huit cent soixante-dir-sept, sans profession, file de Louis BO NNEFOI * et de Jesane VERRIER, époux décédés,- veur de Euphrasine DUBOIS.- Dressé le dix mars mil neuf ** cent quarante-huit, qustorze heures dixminutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, Méda ille de la Résistance Reangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtièze arrondiese ment de Paris./.J Beforeh 7 Le neuf mars mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures vingt minutes, est décédé rue de late 7. chine 4, Léon Marius RENARD, domicilié à Montreuil (Seine) 57 avenue Pasteur, né è Montrel uil ** * RENARD, décédé et de Joséphine Appolime BENIER, sana profession, 57 avenue Pasteur à blontreuil - (Seime) le six ners mil huit cent sans profession, fils de Ernest Eugène (Seine) .- Epoux de Agnès Frangoise HEURTAUT.- Dressé le dix mare mil neut cent quarnate-huit, torme heures vingt minutes, sur la#déalaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, la emplo Ré yé, que de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd- médaille de sistance rue Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du de Paris. lequnder Ee dix zars mil neuf cent quarante-huit, neur heures, est décédé rue de la Chine 4. Feny LAURENT. 7 domiciliée è Paris, 20°, 5 rue Stendhal, née à Rostrenen (côtes du Nord) le dir-huit novembre mil huit cent soimante-treize, sans profession, fille de Frangois LAURENT et de Joséphine LEGAT, *** décédés..- célibataire.- Dreasé le dix mars mil neut cent quarante-huit, qua torze heures treme * minutes, sur la déclaration de marie Eugène LE GAUDU. quarente ans. employé, rue de la chine 4, * qui, lecture faise, a signé avec Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaied * *** croinds Guerre, adjoint au maire du vingtième arrondissement deParis./.J alpenies Le neuf Eare mil neuf cent quarante-huit, vingt heures quinze minutes, est décédée rue de à Chine# 74 4. Louise HEBERT. domiciliée à Paris, 20° 2 rue de Lagny, née à Neaux (Seine et Marne) le sept * aout mil huit cent soiman te-six, s na profession, fille de Adolphe Antoine HEBERT at de Marie * PIERRE,- époux décédés,- célibeteire.- Dressé le dix mare mil neuf cent querante-huit, quatorze * heures quarante minutes, sur la déclaretion de Eugène Marie LE GAUDU, quarance ans, employé, rue * de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. Méda ille de la Résiatince * Frangeise, croix de Guerrs, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./. acamen Le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente-cing minutes, est décédé rue de la ** 74 chine 4, Henri Ernest LEROUGE. domicilié à Paris, 20° 3 rae Lémon, né à Verron (Sarthe) le onse * novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sane profession, fils de Paul LERO UGE et de Angélique * CHARBONNEAU- époux décédés.- époux de Renée Marie ROBERT.- Dressé le dix mars mil neuf cent quaran te-huit, quatorze heurea cinquante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. Q ui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexaire TARD, /kédaille* de la Résistance Française, croix de Guerre, adjoint sumaire du vingtione &rFondissement de * ** Paris./.J leagnam 7 Le dix mars mil neuf cent quarente-huit, neur heures, est décédé rue de la chine 4. charles - Marie BONNETOL, domicil à Pentim (Seine) 158 avenue Jean Jaurès, né à Rennes (ille et Vilaine) le vingt-huit décembre mil huit cent soixante-dir-sept, sans profession, file de Louis BO NNEFOI * et de Jesane VERRIER, époux décédés,- veur de Euphrasine DUBOIS.- Dressé le dix mars mil neuf ** cent quarante-huit, qustorze heures dixminutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, Méda ille de la Résistance Reangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtièze arrondiese ment de Paris./.J Beforeh 7 Le neuf mars mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures vingt minutes, est décédé rue de late 7. chine 4, Léon Marius RENARD, domicilié à Montreuil (Seine) 57 avenue Pasteur, né è Montrel uil ** * RENARD, décédé et de Joséphine Appolime BENIER, sana profession, 57 avenue Pasteur à blontreuil - (Seime) le six ners mil huit cent sans profession, fils de Ernest Eugène (Seine) .- Epoux de Agnès Frangoise HEURTAUT.- Dressé le dix mare mil neut cent quarnate-huit, torme heures vingt minutes, sur la#déalaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, la emplo Ré yé, que de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd- médaille de sistance rue Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du de Paris. lequnder Ee dix zars mil neuf cent quarante-huit, neur heures, est décédé rue de la Chine 4. Feny LAURENT. 7 domiciliée è Paris, 20°, 5 rue Stendhal, née à Rostrenen (côtes du Nord) le dir-huit novembre mil huit cent soimante-treize, sans profession, fille de Frangois LAURENT et de Joséphine LEGAT, *** décédés..- célibataire.- Dreasé le dix mars mil neut cent quarante-huit, qua torze heures treme * minutes, sur la déclaration de marie Eugène LE GAUDU. quarente ans. employé, rue de la chine 4, * qui, lecture faise, a signé avec Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaied * *** croinds Guerre, adjoint au maire du vingtième arrondissement deParis./.J alpenies Le neuf Eare mil neuf cent quarante-huit, vingt heures quinze minutes, est décédée rue de à Chine# 74 4. Louise HEBERT. domiciliée à Paris, 20° 2 rue de Lagny, née à Neaux (Seine et Marne) le sept * aout mil huit cent soiman te-six, s na profession, fille de Adolphe Antoine HEBERT at de Marie * PIERRE,- époux décédés,- célibeteire.- Dressé le dix mare mil neuf cent querante-huit, quatorze * heures quarante minutes, sur la déclaretion de Eugène Marie LE GAUDU, quarance ans, employé, rue * de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. Méda ille de la Résiatince * Frangeise, croix de Guerrs, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./. acamen Le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente-cing minutes, est décédé rue de la ** 74 chine 4, Henri Ernest LEROUGE. domicilié à Paris, 20° 3 rae Lémon, né à Verron (Sarthe) le onse * novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sane profession, fils de Paul LERO UGE et de Angélique * CHARBONNEAU- époux décédés.- époux de Renée Marie ROBERT.- Dressé le dix mars mil neuf cent quaran te-huit, quatorze heurea cinquante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. Q ui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexaire TARD, /kédaille* de la Résistance Française, croix de Guerre, adjoint sumaire du vingtione &rFondissement de * ** Paris./.J leagnam 