Le neuf mei mil neuf cent quarente-huit, une heure vingt-einq minutes, est décédé rue de la le * * *** * 1 Chine 4. Messaoud CHITOUAH, domicilié à Paris, 20° 11 rue Bisson, né à Akbou (constentine) sept mai mil neuf cent deux. ferrailleur, fils de Aregki CHITOUAH et de TROUS Ben Areb, époux ** ** décédés.- ápoux de Chitouah Tessadith.- Dressé le dix mi mil neuf cent quarente-huit, nouf * heures trente minutes, sur la déclarstion de Bugène Marie LE GAUDU- quazante ans. employé, rue ** de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre * 1939, Méda illé de la Résistance Française, adjoins au mixe du vingtieme arrondissement de * * Paris./.J legain Le neuf mi mil neuf sent quarante-huit, quinge heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 1 4. Victor Honoré LOIRAT, domicilié à Paris, 20°. 78 rue des Amandiers, né à courbevoie (Seine) le dix juillet mil neuf cent douze couvreur, fils de Vietor Julien LOIRAT et de verie Modeste ** LANDAIS, époux déeédés.- divoreá en premières noses de Emilie Modeste TERMOTTE. époux en secondes noces de Marie Louise FOLLET - Dressé le dix mi mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quaran- se minuses, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employá, ruede la Chine 4. qui, lecture raite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda 111 de la Réaistance Française, adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris./.J leanna Le neuf mai mil neuf cent quazante-huit, treize heures trente minutes, est décédé en son domicile 1 rue Pixérésourt, 84, Frédérie TELOBEL, né i Lena (Pas-de-Calais) le ainq août mil huit cent * ** quatre-vingt-sept, manoeuvre spécialiaé, fils de Edmond Augustin DELOBEL, et de Emélie Angélique HRRBEZ, époux décédés,- ápoux de Frangoise - Dressé le dix nai mil neuf cent quarante- * huit, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, * ** employé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda .llé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiène arron- diesement de Paris./. Le huit mai mil neuf cent qua mante-huit, treize heures, est décédée rue de la Chine 4, Pauline * *13 Adèle TREMUEL, domiciliée à Paris, 19°, 6 bis passage du Monténégro, née à Paris, vingtieme arron + dissement, le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-dixsept sans profession, fille de * ** Gustave/TRBMUBL et de Louise Sophie Warcelle PORTELETTRE. époux décédés.- veuve de Jules SAUNIER Dressé le dix mai mil neuf cent que que houres, sur la déclazation de Eugene marie * ** LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture mite, a signé avee Nous, $*** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Brangaise, adjoint * au maire du vingtiène azrondissem-ne de Paris. .J legan Le biss 24 ju mant ears betiree, eid le to poutino * 1 3 * sorides neuf mai mil neuf cent quarante-huit, deux heures trente minutes, est * * Ap no décédé en son domicile rue des Montiboeufs 25, Jean VANTCHOURA, né à Trnavica (Tehécoslovaquie) * le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-trois fabricant de shaussures, fils de Jean ***** VANTCHOURA et de catherine REZNER, époux décédés.- époux de Jeanne BILLARD.- Dressé le dix mil neuf cent quarante-huit, dix heures dixminutes, sur la déclaration de Henri JOURNHEAU- trente-sept employ&, 104 rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * ** ans. décaré de la croix de cuerre 1939, la Résistence Prangaise, adjoint aumainé du ving, tieme arrondissement de Parie./.J Le neuf mei mil neuf cent quarente-huit, une heure vingt-einq minutes, est décédé rue de la le * * *** * 1 Chine 4. Messaoud CHITOUAH, domicilié à Paris, 20° 11 rue Bisson, né à Akbou (constentine) sept mai mil neuf cent deux. ferrailleur, fils de Aregki CHITOUAH et de TROUS Ben Areb, époux ** ** décédés.- ápoux de Chitouah Tessadith.- Dressé le dix mi mil neuf cent quarente-huit, nouf * heures trente minutes, sur la déclarstion de Bugène Marie LE GAUDU- quazante ans. employé, rue ** de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre * 1939, Méda illé de la Résistance Française, adjoins au mixe du vingtieme arrondissement de * * Paris./.J legain Le neuf mi mil neuf sent quarante-huit, quinge heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 1 4. Victor Honoré LOIRAT, domicilié à Paris, 20°. 78 rue des Amandiers, né à courbevoie (Seine) le dix juillet mil neuf cent douze couvreur, fils de Vietor Julien LOIRAT et de verie Modeste ** LANDAIS, époux déeédés.- divoreá en premières noses de Emilie Modeste TERMOTTE. époux en secondes noces de Marie Louise FOLLET - Dressé le dix mi mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quaran- se minuses, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employá, ruede la Chine 4. qui, lecture raite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda 111 de la Réaistance Française, adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris./.J leanna Le neuf mai mil neuf cent quazante-huit, treize heures trente minutes, est décédé en son domicile 1 rue Pixérésourt, 84, Frédérie TELOBEL, né i Lena (Pas-de-Calais) le ainq août mil huit cent * ** quatre-vingt-sept, manoeuvre spécialiaé, fils de Edmond Augustin DELOBEL, et de Emélie Angélique HRRBEZ, époux décédés,- ápoux de Frangoise - Dressé le dix nai mil neuf cent quarante- * huit, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, * ** employé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda .llé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiène arron- diesement de Paris./. Le huit mai mil neuf cent qua mante-huit, treize heures, est décédée rue de la Chine 4, Pauline * *13 Adèle TREMUEL, domiciliée à Paris, 19°, 6 bis passage du Monténégro, née à Paris, vingtieme arron + dissement, le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-dixsept sans profession, fille de * ** Gustave/TRBMUBL et de Louise Sophie Warcelle PORTELETTRE. époux décédés.- veuve de Jules SAUNIER Dressé le dix mai mil neuf cent que que houres, sur la déclazation de Eugene marie * ** LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture mite, a signé avee Nous, $*** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Brangaise, adjoint * au maire du vingtiène azrondissem-ne de Paris. .J legan Le biss 24 ju mant ears betiree, eid le to poutino * 1 3 * sorides neuf mai mil neuf cent quarante-huit, deux heures trente minutes, est * * Ap no décédé en son domicile rue des Montiboeufs 25, Jean VANTCHOURA, né à Trnavica (Tehécoslovaquie) * le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-trois fabricant de shaussures, fils de Jean ***** VANTCHOURA et de catherine REZNER, époux décédés.- époux de Jeanne BILLARD.- Dressé le dix mil neuf cent quarante-huit, dix heures dixminutes, sur la déclaration de Henri JOURNHEAU- trente-sept employ&, 104 rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * ** ans. décaré de la croix de cuerre 1939, la Résistence Prangaise, adjoint aumainé du ving, tieme arrondissement de Parie./.J 