Cont-douze 1 04 le douze avril mil neuf cent querante-huit, quinze heures trente minutes, est décédée. en son doni- ture cile. 23, rue des Lyenes, louise Mélanie BURNIER- née è Peris, neuviéme arrondissement, le douze * ulg. aviil treize soût mil neuf cent six, couturierefilãe de claude Frengois BURNIER- et de Louise * Alexandrine Guillaure GONIN- époux décédés, épouse de Raymond PICON- Dressé le treize avril wil * neuf cent quarente-huit, dix heures cinquante minutes. sur la déclaration de l'époux de la défunte qui lecture faite. a signé avec nous, Alexandre TAR D Médail le de la Résistence Frangeise, CRoix de guerre, Adjoint au raire du vingtiéme arrondissement de Paris= M. hiver w 1105 Le douse avril mil neuf cent quarente-buit, dix heures, est décédé rue de la Chine 4, Archavir * OGASSAPIAN, domicilié au pré Saint-Gervais (Seine) 4 rue du Capitaine Soyer, né à Ergeroum * *** (Asie Mineurs) le mil huit cent soixante-dixysept, sans profession, fils de Agop OGASSAPIAN et de Kripssime HAIVAZIAN  . époux decédés,- époux de Dikrenouhi ABRAHANIAN .- Dressé le tret se avril mil neuf cent quarante-huit, quetorze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE ** GAUDU, quarente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. médaillé de la Résistance Frangaise, adjuint au maire * du vingtaène arondissement de Paris./.J repain 1 1.06 Le treime evril mil neuf cent quarante-huit, einq heures quazantereing minutes, est décédé rue de la chine 4, Kaci KHRJACHE, donicilié à Paris, XVIII°, 15 rue du Département, né à Azagza * * (Alger) le vingt=sept juillet mil nouf cent treize, manouvre, fils de Ben seld KHEWACHE et de les nom et prénoms de la mère étant dnconnus du déclarant, - célibataire.- Dressé le treize avril mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène *** Marie LE GAUDU. quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au * Meire du vingtione arrondissement de Paris./.J beamer 1 07 Le treize avril mil neuf cent quarante-huit, une heure minutes, est décédé rue de la chine 4, Faul Arnand Léon Aimé PERROT, domicilié à Deancy (Seine) 38 rue Henri Barbusse, * ** né à Paris, neuvione arrondissement, le six février mil huit cent soirante-sept, sans profession, fils de Louis Antoine PERROT et de Sophie Anteinette FROMENTIN, époux décédés,- veuf de * ** Alexandrine Sophie Adèle HAVET.- Dressé le treize avril mil neuf cent quarante-huit, que torze * heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU-, ans, esployé, rue ** de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, ducoré de la Croix de * ** guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frengeise, adjoint au Maire du vingtiène arrondiesement ** de Rarie./.J beform Le treize avril mil neuf cent quarente-huit 9 vingt heures, est décédé en son domicile rue *** Etienne Dolet, 40, Léon Gabriel SIRVEN, né à Paris, lix-neuvieze arrondissement, le vingt et un . novembre mil huit cent quatre-vingt, retraité des assurances sociales, fils de Henri Jean SIRVEN, et de Rosalie célestine CAVOIT. époux décédés.- époux de Eugénie VicGorine SAMSON.- Dressé le ** quatorze avril mil neur cent quazante-huit, neuf heures quinze minutes. sur la déclaration de * * Joseph MAZERIS, quarante quatre ans, employé, 14 rue-Deguerry, à Paris, 11°, qui, lecture faite, * a B agné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance ** Française, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J you Cont-douze 1 04 le douze avril mil neuf cent querante-huit, quinze heures trente minutes, est décédée. en son doni- ture cile. 23, rue des Lyenes, louise Mélanie BURNIER- née è Peris, neuviéme arrondissement, le douze * ulg. aviil treize soût mil neuf cent six, couturierefilãe de claude Frengois BURNIER- et de Louise * Alexandrine Guillaure GONIN- époux décédés, épouse de Raymond PICON- Dressé le treize avril wil * neuf cent quarente-huit, dix heures cinquante minutes. sur la déclaration de l'époux de la défunte qui lecture faite. a signé avec nous, Alexandre TAR D Médail le de la Résistence Frangeise, CRoix de guerre, Adjoint au raire du vingtiéme arrondissement de Paris= M. hiver w 1105 Le douse avril mil neuf cent quarente-buit, dix heures, est décédé rue de la Chine 4, Archavir * OGASSAPIAN, domicilié au pré Saint-Gervais (Seine) 4 rue du Capitaine Soyer, né à Ergeroum * *** (Asie Mineurs) le mil huit cent soixante-dixysept, sans profession, fils de Agop OGASSAPIAN et de Kripssime HAIVAZIAN  . époux decédés,- époux de Dikrenouhi ABRAHANIAN .- Dressé le tret se avril mil neuf cent quarante-huit, quetorze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE ** GAUDU, quarente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. médaillé de la Résistance Frangaise, adjuint au maire * du vingtaène arondissement de Paris./.J repain 1 1.06 Le treime evril mil neuf cent quarante-huit, einq heures quazantereing minutes, est décédé rue de la chine 4, Kaci KHRJACHE, donicilié à Paris, XVIII°, 15 rue du Département, né à Azagza * * (Alger) le vingt=sept juillet mil nouf cent treize, manouvre, fils de Ben seld KHEWACHE et de les nom et prénoms de la mère étant dnconnus du déclarant, - célibataire.- Dressé le treize avril mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène *** Marie LE GAUDU. quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au * Meire du vingtione arrondissement de Paris./.J beamer 1 07 Le treize avril mil neuf cent quarante-huit, une heure minutes, est décédé rue de la chine 4, Faul Arnand Léon Aimé PERROT, domicilié à Deancy (Seine) 38 rue Henri Barbusse, * ** né à Paris, neuvione arrondissement, le six février mil huit cent soirante-sept, sans profession, fils de Louis Antoine PERROT et de Sophie Anteinette FROMENTIN, époux décédés,- veuf de * ** Alexandrine Sophie Adèle HAVET.- Dressé le treize avril mil neuf cent quarante-huit, que torze * heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU-, ans, esployé, rue ** de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, ducoré de la Croix de * ** guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frengeise, adjoint au Maire du vingtiène arrondiesement ** de Rarie./.J beform Le treize avril mil neuf cent quarente-huit 9 vingt heures, est décédé en son domicile rue *** Etienne Dolet, 40, Léon Gabriel SIRVEN, né à Paris, lix-neuvieze arrondissement, le vingt et un . novembre mil huit cent quatre-vingt, retraité des assurances sociales, fils de Henri Jean SIRVEN, et de Rosalie célestine CAVOIT. époux décédés.- époux de Eugénie VicGorine SAMSON.- Dressé le ** quatorze avril mil neur cent quazante-huit, neuf heures quinze minutes. sur la déclaration de * * Joseph MAZERIS, quarante quatre ans, employé, 14 rue-Deguerry, à Paris, 11°, qui, lecture faite, * a B agné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance ** Française, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J you 