le quetre mi mil neuf cent querente-huit, vingt-trois heures quarante minutes. est décédé rue 1 2 Meuriee Berteaux, 8. en son domicile, Louis BONIN, né à Pierre (Saône et Loire) le onge mil huit cent quatre-vingt~cimq, gargon de caré, fils de Joseph BONIN, et de Théres NICOLIER, époux décédés,- veur en premières noces de Alphonsine Auguste Thebe THEVENIN, .-époux en secon- des noces de Marguerite Juliette OL.RY.- Dressé le cinq rai mil neuf cent quarente-huit, * * * ** neuf heures vingt minutes, sur la déclazation de Meurice POULAIN,trente-neufane, employé, 10,* plece Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décuré de la Croix de ** Guerre 1939, Méda illé de la Résistance ad joint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J Minting Le quetre mai mil neur cent querante-huit, dix-huit heures trente minutes, est décédé rue de la 1 2 Chine 4. Georges LAMBOTIN, domicilié à Paris, 19°, 203 rue de crimée, né à Bar le Due (Meuse) le premier octobre mil weuf cent trois, chauffeur, fila de Jules Théophile LAMBOTIN, décédé et de Blanche CHABRIER, se veuve*, concierge, domiciliée à Faria, 19°, 203 rue de crimée.- divoreé de Henriette SEUROT, - Dressé le sinq nai mil newf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la dé-$ claretion de Eugène Marie LE GAUDO- quars nte ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture aite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistence Frangaise, ad joint au mire du vingtiène arrondiasement de Paris./.J lequin Le quatre mai mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures, est décédé rue de la Chine 4, * ** 1 2 * Louis * GAUTHIER, domicilié e Meison Feyne (creuse), né à Dongy (Nièvre) le quinze Janvier mil ** époux décédés,- veur en presières noces de Elisabeth Estelle ROLLAND, époux en secondes * huit cent soixante-treize, retraité, fils de Antoine GAUTHIER et de Agathe PASQUETTE,* de Augustime Marie BUURDRON.- Dreasé le einq mai mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures noses dix minutes, sur la déclaration de Eugène Merie LE GAUBU- ans, employé, rue de le * lé qui, lecture faite, a signé avec Sous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Querre 1939, Chine de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtione arrondissement de Paris. /.J lequire chine Le quetre Andrée mai mil neuf cent quarante-huit, vingt heures vingt minutes, est décédée rue 2 8 Friville 4. warcolle DEGAGEUX, domiciliée i Begnolet (Seine) 19 rue de 1 de la * André Escarbotin (Sonse) le treize Juin mil neur cens trente-deux, cartonnière, *ggalité, fille née à * sans DEGAGEUX, employé d 'administration et de Albertine Victoria harguerite de * * pro fession, mil domiciliés à Bagnodet (Seine) 19 rue de 1 *Egalité,- eélibstaire.- CARPENTIER, ** avec Eugène LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture de * ** inq ni Marie neuf cent quarante-huit, qua torze heures vingt minutes, aur la déclaration Dwessé le * * ae, adjoint au mare du vingtiène arrondiesement de Faris./.J Noug, Alexandre TARd. décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance faite, a adgné * * Françai- lefuen Le quatre mei mil neuf cens quarente-huit, dix-huit heures einguante minutes, est décédé 1 2 8 la Chine 4. Pierre REGNAULT, domicilié à Paris, 17°, 7 square du Thinerais, né à rus- (Indre et Loire) le onge avril mil huit cent quatre-vingt, gargon de segasin, fils Villandry de ** REGNAULT et de Eugénie BONNEVIE, ápoux décédés.- veur en presières noees de Julie VIDAL, Pierre * ** époux en accondes noces de Berthe Jeanne CARPENTIER.- Dressé le einq mei mil neufcent ** huit, quatorze heures trense minates, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDO, quarrante- euployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Alexandre quaranse ans croix Guerre, 1939. Médaillé la Résistence Frangaise, adjoins au zaire du TARD, vingtiène décoré de la de de dissement de Paris./.J arron- relass le quetre mi mil neuf cent querente-huit, vingt-trois heures quarante minutes. est décédé rue 1 2 Meuriee Berteaux, 8. en son domicile, Louis BONIN, né à Pierre (Saône et Loire) le onge mil huit cent quatre-vingt~cimq, gargon de caré, fils de Joseph BONIN, et de Théres NICOLIER, époux décédés,- veur en premières noces de Alphonsine Auguste Thebe THEVENIN, .-époux en secon- des noces de Marguerite Juliette OL.RY.- Dressé le cinq rai mil neuf cent quarente-huit, * * * ** neuf heures vingt minutes, sur la déclazation de Meurice POULAIN,trente-neufane, employé, 10,* plece Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décuré de la Croix de ** Guerre 1939, Méda illé de la Résistance ad joint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J Minting Le quetre mai mil neur cent querante-huit, dix-huit heures trente minutes, est décédé rue de la 1 2 Chine 4. Georges LAMBOTIN, domicilié à Paris, 19°, 203 rue de crimée, né à Bar le Due (Meuse) le premier octobre mil weuf cent trois, chauffeur, fila de Jules Théophile LAMBOTIN, décédé et de Blanche CHABRIER, se veuve*, concierge, domiciliée à Faria, 19°, 203 rue de crimée.- divoreé de Henriette SEUROT, - Dressé le sinq nai mil newf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la dé-$ claretion de Eugène Marie LE GAUDO- quars nte ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture aite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistence Frangaise, ad joint au mire du vingtiène arrondiasement de Paris./.J lequin Le quatre mai mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures, est décédé rue de la Chine 4, * ** 1 2 * Louis * GAUTHIER, domicilié e Meison Feyne (creuse), né à Dongy (Nièvre) le quinze Janvier mil ** époux décédés,- veur en presières noces de Elisabeth Estelle ROLLAND, époux en secondes * huit cent soixante-treize, retraité, fils de Antoine GAUTHIER et de Agathe PASQUETTE,* de Augustime Marie BUURDRON.- Dreasé le einq mai mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures noses dix minutes, sur la déclaration de Eugène Merie LE GAUBU- ans, employé, rue de le * lé qui, lecture faite, a signé avec Sous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Querre 1939, Chine de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtione arrondissement de Paris. /.J lequire chine Le quetre Andrée mai mil neuf cent quarante-huit, vingt heures vingt minutes, est décédée rue 2 8 Friville 4. warcolle DEGAGEUX, domiciliée i Begnolet (Seine) 19 rue de 1 de la * André Escarbotin (Sonse) le treize Juin mil neur cens trente-deux, cartonnière, *ggalité, fille née à * sans DEGAGEUX, employé d 'administration et de Albertine Victoria harguerite de * * pro fession, mil domiciliés à Bagnodet (Seine) 19 rue de 1 *Egalité,- eélibstaire.- CARPENTIER, ** avec Eugène LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture de * ** inq ni Marie neuf cent quarante-huit, qua torze heures vingt minutes, aur la déclaration Dwessé le * * ae, adjoint au mare du vingtiène arrondiesement de Faris./.J Noug, Alexandre TARd. décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance faite, a adgné * * Françai- lefuen Le quatre mei mil neuf cens quarente-huit, dix-huit heures einguante minutes, est décédé 1 2 8 la Chine 4. Pierre REGNAULT, domicilié à Paris, 17°, 7 square du Thinerais, né à rus- (Indre et Loire) le onge avril mil huit cent quatre-vingt, gargon de segasin, fils Villandry de ** REGNAULT et de Eugénie BONNEVIE, ápoux décédés.- veur en presières noees de Julie VIDAL, Pierre * ** époux en accondes noces de Berthe Jeanne CARPENTIER.- Dressé le einq mei mil neufcent ** huit, quatorze heures trense minates, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDO, quarrante- euployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Alexandre quaranse ans croix Guerre, 1939. Médaillé la Résistence Frangaise, adjoins au zaire du TARD, vingtiène décoré de la de de dissement de Paris./.J arron- relass 