7 Le treize mars mil neuf cent quarenterhuit, trois heures, est décédé rue de 18 chine 4, * * ** JOST, domicilié à Bebigty (Seime) 22 tue Jean Beptiste clément, né è Paris, " ** * *** a arrondissement, le vingt-tle uf janvier mil huit cent soimante-dirhuit, sans profession, fils de Anna Marja JOST, décédée,- époux de Juliette GAUCHER.- Dressé le treise wars mil ne uf cent quarante-huit, nouf heures e inquante minntes, sur la déclazation de Rugène Marie LE GAUDU, quarente ana, employé, rue de la chime 4. qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexanire TARd- Méda alle de la Résistance Frangeise, Croix de Guerre, adjoint au waine du vingt ième argondis ment de Paris./.J lefard Le treize mare mil neuf cent quarente-huit, einq heures, est décédé rue de la Chine 4. Benoit ** 7 7 THIODAT, demicilié à Paris, 20°, 18 rue Denoyes, né à Auzelles (Puy de Dôme) le six sout mil ** huit cent soixante-dir-neuf, sans profession, fils de Robert THIODAT et de Marie ,le ** not patronymique de 'épouse étant Anconnu du déclarant, veur de Marie.... le non petronymique de L'épeuse étant inconnu du décisrant.- Dressé le treize mars ** mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur de déodaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante ** ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARd- Médaille de la Résistance Française, Croix de Guerre, adjoint su maire du viagtione arrondissement de ** Paris./.J leqaior Z Le douse wars mil neuf cent quazante-huit, douge heures cinquante minutes, est décédée rue de Ja 7 7 chine 4. Thérèze Andrée BODON, née à Danville (Bure) le cinq avril mil huit cent quatre-vingt cing, concierge, fille de Léon Désiré DODON, et de Désirée Alexandrine GOUPILLIERE, époux décé- dés.- demiciliée à Paris, 20°, 16 eité Bisson, épouse de Jean Paul Georges PELLEGRINI.- Dressé le treim mars mil ne ut cent quarante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaretion, de * ** Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans. employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite. avec Nous, Alexandre TARd- Médaille de la Résistance Française croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtièms arrondisseMent de Paris./.J aloun Le douze ners mii neuf cent quarante-huit, onge heures trente minutes. est décédée rue de la * * 7,7 chine 4. Léontine CHASSANG, domiciliée è Paris, 20°, 140 rue Ménidmontent, née à arrondissement, le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-trois, Jourmaliere, fille de * * Biourd CHASSANG et de Léontine (Le non de la mère étant anconnu du déclarant) **** décédés,- célibataire.- Dressé le treize mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt nj- nut es, sur la déciaration de Eugène LE GAUDU, giarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, we lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd- Médailie de la Résistence Frangaise, de Guerre, adjoint au waire du vingtione arrondissement de Paris./.J lefteren Le douze mare mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures quirrante minutes, est acepuchée 7 .741 d 'un enfant présentement sans vie, ryee de la Chine 4. Andréa Berthe MELLIER, née è Paris, * * dousiène arrondissement, le premier novembre mil neuf cent huit, sam profession, épouse de ** Kléber Oscar Firmin DELMOTTE, né à Erlay (Aisne) le nouf janvi er cent huit, magon, domiciliés à Paris, 20° 62 Boulevard de Belleville.- Dreesé le treize mars mil neur cent que- rante -huit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, Mé;- daille DE la Résistance Frangaise, croix de Guerrs, adjoint au maire du ving jene arrondiese= ment de Paris./.J leques 7 Le treize mars mil neuf cent quarenterhuit, trois heures, est décédé rue de 18 chine 4, * * ** JOST, domicilié à Bebigty (Seime) 22 tue Jean Beptiste clément, né è Paris, " ** * *** a arrondissement, le vingt-tle uf janvier mil huit cent soimante-dirhuit, sans profession, fils de Anna Marja JOST, décédée,- époux de Juliette GAUCHER.- Dressé le treise wars mil ne uf cent quarante-huit, nouf heures e inquante minntes, sur la déclazation de Rugène Marie LE GAUDU, quarente ana, employé, rue de la chime 4. qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexanire TARd- Méda alle de la Résistance Frangeise, Croix de Guerre, adjoint au waine du vingt ième argondis ment de Paris./.J lefard Le treize mare mil neuf cent quarente-huit, einq heures, est décédé rue de la Chine 4. Benoit ** 7 7 THIODAT, demicilié à Paris, 20°, 18 rue Denoyes, né à Auzelles (Puy de Dôme) le six sout mil ** huit cent soixante-dir-neuf, sans profession, fils de Robert THIODAT et de Marie ,le ** not patronymique de 'épouse étant Anconnu du déclarant, veur de Marie.... le non petronymique de L'épeuse étant inconnu du décisrant.- Dressé le treize mars ** mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur de déodaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante ** ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARd- Médaille de la Résistance Française, Croix de Guerre, adjoint su maire du viagtione arrondissement de ** Paris./.J leqaior Z Le douse wars mil neuf cent quazante-huit, douge heures cinquante minutes, est décédée rue de Ja 7 7 chine 4. Thérèze Andrée BODON, née à Danville (Bure) le cinq avril mil huit cent quatre-vingt cing, concierge, fille de Léon Désiré DODON, et de Désirée Alexandrine GOUPILLIERE, époux décé- dés.- demiciliée à Paris, 20°, 16 eité Bisson, épouse de Jean Paul Georges PELLEGRINI.- Dressé le treim mars mil ne ut cent quarante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaretion, de * ** Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans. employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite. avec Nous, Alexandre TARd- Médaille de la Résistance Française croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtièms arrondisseMent de Paris./.J aloun Le douze ners mii neuf cent quarante-huit, onge heures trente minutes. est décédée rue de la * * 7,7 chine 4. Léontine CHASSANG, domiciliée è Paris, 20°, 140 rue Ménidmontent, née à arrondissement, le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-trois, Jourmaliere, fille de * * Biourd CHASSANG et de Léontine (Le non de la mère étant anconnu du déclarant) **** décédés,- célibataire.- Dressé le treize mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt nj- nut es, sur la déciaration de Eugène LE GAUDU, giarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, we lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd- Médailie de la Résistence Frangaise, de Guerre, adjoint au waire du vingtione arrondissement de Paris./.J lefteren Le douze mare mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures quirrante minutes, est acepuchée 7 .741 d 'un enfant présentement sans vie, ryee de la Chine 4. Andréa Berthe MELLIER, née è Paris, * * dousiène arrondissement, le premier novembre mil neuf cent huit, sam profession, épouse de ** Kléber Oscar Firmin DELMOTTE, né à Erlay (Aisne) le nouf janvi er cent huit, magon, domiciliés à Paris, 20° 62 Boulevard de Belleville.- Dreesé le treize mars mil neur cent que- rante -huit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, Mé;- daille DE la Résistance Frangaise, croix de Guerrs, adjoint au maire du ving jene arrondiese= ment de Paris./.J leques 