5 1 6. Le vingt février mil neuf dent quarente-huit, seize heures, est décédée. 7. rue du Jourdasin, *** Angèle Marie Julienne RENIMEL- domiciliée 14. avenue Richerend, Peris, x° arrondissement, née à Peim- Font ( Ulle-et-Vileine) le vingt-quetre octobre mil huit cent sans profession, * fille de Ernest RENIMEL- et de Merie Leuise PERRIN- époux décédés, épouse de Abd El Kader YAhia ** MAHANE- Dressé le vangt et un février mil neur cent quarente-huit  . neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri COGNET- vingt-siz ens, négociant. 44. rus des Selitaires, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de Adjoint au guerre, Meire du vingtière arrondissement de Paris. M. Hagas 1 7le vingt et un février mil neur cent quaranteghuit, 8 ix heures quarante-cine est décédé, en son demi- sile, rue ETienne Merey, 46, Vieter Alexindre NICAISE né 'a lesy les Moulineeux ( Seine) le deux. juin mil huit cent soixante-sept, sens prefession, fils de Joseph Frangois NICAISE- et de Pélagie * Marie LAURENT époux décédés, époux de Rolande LUNEVILLE- Dreasé le vingt-u février mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Cherles DOVAL- querente-trois ans, * * 83, avenue Gambette, qui lecture faite a signé aveo Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre- Adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris- M. L 8 le vingt et un février mil nour dent quarante-huit, sept heures quarante-cing minutes, est décédé, * 4, rue de la Chime, BECRET- demicilié 81, rue Sadi-Carnot, à Bagnolet (Seine) né à Blois * ( Loir-et-Cher) le vingt-cinq décembre mil neur cent deux, manceuvre, fils de Emile Olevier BECRET- et de Marie BRUBRE époux décédés,-ollibetaire Dressé le vingt-ur février mil neuf cent quarante- * huit, quinse heures, sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU quarante ane, employé, 4, ritte de la Chine, qui lecture faite, a signé avec nous, Akexandre TARD- Médeille de la Résistance Frangaise Croix de guerre, Adjoint au mire du vingt: 1éme arrondissement de Parie- M. leferate le vingt février mil neur cent quarente-huit, vingt et une heures trente minutes, est décédé, 4, rue 19 de la Caine, Bugéne Ernest FOURGEAUD demicilié 23, rue des Plaideurs, i Manterre ( Seine) né & * Amais aprondiassment 'Angoulême ( Charente) le quinze féwier mil huit cent soixante-etzonze, sans profession, fils de Prangois FOURGRAUD et de Anne NAMET- époux décédés, Divored en premières noces de Henriette BALLAGH époux en secondes notes de Marie Louise REPIQUET dressé le vingt-et-un février mil nouf cent quinse heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signá avec Now. Alexandre TARD- * Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtióne arrondiasement de Paris, M. acameu le vingt février mil neuf cent quarente-huit, vingt heures dix minutes, est décédé, 4. rue de la * Chine, Edmond Auguste MISFOULET- demicilié 162, avenue Jeen Jaurés à Paris, XIX° arrondissement, * ná à Paris, quatriéme arrondiesement, le six février mil dent quatro-vingt-quatre sana profes- sion, fils de Auguste MISPOULET- ** décédé, et de Eugénie Solange BALLIEUX- époux décédés, époux de Angèle Léontine DESTREB- DRessé le vingt et un février mil neur cent quarente-huit, quinze haures * wingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la CHine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangeise- Croix de guerre, Adjeint au maire du vingtiéme arromdissement de Paris, M. infarm 5 1 6. Le vingt février mil neuf dent quarente-huit, seize heures, est décédée. 7. rue du Jourdasin, *** Angèle Marie Julienne RENIMEL- domiciliée 14. avenue Richerend, Peris, x° arrondissement, née à Peim- Font ( Ulle-et-Vileine) le vingt-quetre octobre mil huit cent sans profession, * fille de Ernest RENIMEL- et de Merie Leuise PERRIN- époux décédés, épouse de Abd El Kader YAhia ** MAHANE- Dressé le vangt et un février mil neur cent quarente-huit  . neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri COGNET- vingt-siz ens, négociant. 44. rus des Selitaires, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de Adjoint au guerre, Meire du vingtière arrondissement de Paris. M. Hagas 1 7le vingt et un février mil neur cent quaranteghuit, 8 ix heures quarante-cine est décédé, en son demi- sile, rue ETienne Merey, 46, Vieter Alexindre NICAISE né 'a lesy les Moulineeux ( Seine) le deux. juin mil huit cent soixante-sept, sens prefession, fils de Joseph Frangois NICAISE- et de Pélagie * Marie LAURENT époux décédés, époux de Rolande LUNEVILLE- Dreasé le vingt-u février mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Cherles DOVAL- querente-trois ans, * * 83, avenue Gambette, qui lecture faite a signé aveo Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre- Adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris- M. L 8 le vingt et un février mil nour dent quarante-huit, sept heures quarante-cing minutes, est décédé, * 4, rue de la Chime, BECRET- demicilié 81, rue Sadi-Carnot, à Bagnolet (Seine) né à Blois * ( Loir-et-Cher) le vingt-cinq décembre mil neur cent deux, manceuvre, fils de Emile Olevier BECRET- et de Marie BRUBRE époux décédés,-ollibetaire Dressé le vingt-ur février mil neuf cent quarante- * huit, quinse heures, sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU quarante ane, employé, 4, ritte de la Chine, qui lecture faite, a signé avec nous, Akexandre TARD- Médeille de la Résistance Frangaise Croix de guerre, Adjoint au mire du vingt: 1éme arrondissement de Parie- M. leferate le vingt février mil neur cent quarente-huit, vingt et une heures trente minutes, est décédé, 4, rue 19 de la Caine, Bugéne Ernest FOURGEAUD demicilié 23, rue des Plaideurs, i Manterre ( Seine) né & * Amais aprondiassment 'Angoulême ( Charente) le quinze féwier mil huit cent soixante-etzonze, sans profession, fils de Prangois FOURGRAUD et de Anne NAMET- époux décédés, Divored en premières noces de Henriette BALLAGH époux en secondes notes de Marie Louise REPIQUET dressé le vingt-et-un février mil nouf cent quinse heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signá avec Now. Alexandre TARD- * Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtióne arrondiasement de Paris, M. acameu le vingt février mil neuf cent quarente-huit, vingt heures dix minutes, est décédé, 4. rue de la * Chine, Edmond Auguste MISFOULET- demicilié 162, avenue Jeen Jaurés à Paris, XIX° arrondissement, * ná à Paris, quatriéme arrondiesement, le six février mil dent quatro-vingt-quatre sana profes- sion, fils de Auguste MISPOULET- ** décédé, et de Eugénie Solange BALLIEUX- époux décédés, époux de Angèle Léontine DESTREB- DRessé le vingt et un février mil neur cent quarente-huit, quinze haures * wingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la CHine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangeise- Croix de guerre, Adjeint au maire du vingtiéme arromdissement de Paris, M. infarm 