Cent-quarante et Dernior Penillet reform 8 4 le seize mai mil neuf eent quarante-huit, zéro heures quinze, est décédés encson domicile, 1, rue - Jean Veber, Marie Joseph LALLEMAND- ne a Chambord (Loir-et-Cher) le premier novembre mil neuf # cent neuf, sans profession, fillede Anstole gaston LALLEMAND- décédé, et de Mirie JosepH *** VILLERME- ga veuve , sans profession, domiciliée à Neung-sur-beuvrom (Loir~et ther) épouse de *** charles Roger Hippolyte GODEAU - Dressé le dix-sept mai mil neuf eent quarante-huit, neuf heures * dix minutes, sur la déclaration de Léon LAINÉ, querante-trois ans, employé, 123, avenue du Géné- ral Michel Bizot, qui lesture faite, a signé Nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistance avec Frangaise, croix de guerre, Adjoint au mere du vingtiére arrondissement@ de Paris- M. Samy and 85 le quinze mai mil neuf cent querante-huit, <quatorze heures trente minutes, est décédée, en son * domicile, 17, rue Seint Blaise, Marthe Gabrielle GIBILY- née i yersailles (Seine-st-oise le onze - décembre mil huit cent quetro-vingt-sing, commerçante, fille de Jean GIBILY- et de Odette Léonie a Ainée PILLET- époux déeédés, veuve en premières noses de Frangois Benoit BONNET- épouse en secondes noces de Mauriee Auguste BORNHAUSER- Dressé le dix-sept neuf cent quarants,-huit neuf heu- res vingt minutes, sur la déclaration de Ednond MISCHOVIS- ente-quatre ans, rue du Cher, 4, qui lesture faite, a signé avec nous- Alexandre TARD Médailde de la Résistance Frangaise, groix de * J guerre, Adjoing au the du vingtiéme arrondissement de Paris- M. J 8 6 le quinze mai mil neuf cent quarante-huit, trois heures trente minutes, est décédé, 4, rue de la * Chine, Léonard MAZALEYRAT- domicilié 148, rue de Bagnolet, Paris, XX°- né à Bonnefond (corrèze) le es de vingtzoing mai mil huit cent Boixante-trois sans profession, fils de Léonard MAZALEYRAI- et de * ux en cetherine POUHANGE- époux décédée, épouse de Marie Louise ROUXEL- Dressé le dirsept mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU- qua- 1 et rante-huit ans, employén 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD t Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de guerre, Adjoint au mare du vingt iéne &rrondissement de Paris,- M. lequen 8 7. Le seize mei mil Neuf eant quarante-huit, zéro heure trente minutes, est décédé, en son donieile 43, rue Vitruve, Georges Maxime RICHOU- né à Saint Laurent (charente) le wingt-trois déembre mil huit eent quatre-vingt-trois, comptable, fils de Alfred RICHOU- et deMathilde THOMAS, époux déeédés, épous de céeile Constanee LEROY- Dressé le dir-sept neuf. eent quarante-huit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trente-sept ans, employé, 104, rue l'Au- - bervilliers, qui lesture faite, a signé avee Nous, glemandre TARD- Méda ille de la Résistanee Fran- - gaise, croix de guerre, Adjoint su maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. 3 8 8 le seize maigmil neuf cent quarante-huit, treize heures quinge minutes, est décédé, 4, rue de la chine, Frangois Louis $ DESOIGNIeES , domicilié 58, rue de Romainville : Montreuil (Seine) né à * Lons Pas-de-Calais) le dir-neuf juin mil neurt cent eing, démouleur, fils de Léonite Joseph * * DESOIGNIeS- et de Marie Alphonsine JATET- la mere, décédée, le père, domicilié 58, rue de Romainvi- lle a Montreuil (Seine) époux de Emilienne Stéphanie DELERUE- Dreasé le dir-sept mai mil nouf cent quarante-huit, neuf Heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quaran, to ans, employé, 4, rue de la chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistane Frangaise, croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissementde * Paris, M. Gelond w Cent-quarante et Dernior Penillet reform 8 4 le seize mai mil neuf eent quarante-huit, zéro heures quinze, est décédés encson domicile, 1, rue - Jean Veber, Marie Joseph LALLEMAND- ne a Chambord (Loir-et-Cher) le premier novembre mil neuf # cent neuf, sans profession, fillede Anstole gaston LALLEMAND- décédé, et de Mirie JosepH *** VILLERME- ga veuve , sans profession, domiciliée à Neung-sur-beuvrom (Loir~et ther) épouse de *** charles Roger Hippolyte GODEAU - Dressé le dix-sept mai mil neuf eent quarante-huit, neuf heures * dix minutes, sur la déclaration de Léon LAINÉ, querante-trois ans, employé, 123, avenue du Géné- ral Michel Bizot, qui lesture faite, a signé Nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistance avec Frangaise, croix de guerre, Adjoint au mere du vingtiére arrondissement@ de Paris- M. Samy and 85 le quinze mai mil neuf cent querante-huit, <quatorze heures trente minutes, est décédée, en son * domicile, 17, rue Seint Blaise, Marthe Gabrielle GIBILY- née i yersailles (Seine-st-oise le onze - décembre mil huit cent quetro-vingt-sing, commerçante, fille de Jean GIBILY- et de Odette Léonie a Ainée PILLET- époux déeédés, veuve en premières noses de Frangois Benoit BONNET- épouse en secondes noces de Mauriee Auguste BORNHAUSER- Dressé le dix-sept neuf cent quarants,-huit neuf heu- res vingt minutes, sur la déclaration de Ednond MISCHOVIS- ente-quatre ans, rue du Cher, 4, qui lesture faite, a signé avec nous- Alexandre TARD Médailde de la Résistance Frangaise, groix de * J guerre, Adjoing au the du vingtiéme arrondissement de Paris- M. J 8 6 le quinze mai mil neuf cent quarante-huit, trois heures trente minutes, est décédé, 4, rue de la * Chine, Léonard MAZALEYRAT- domicilié 148, rue de Bagnolet, Paris, XX°- né à Bonnefond (corrèze) le es de vingtzoing mai mil huit cent Boixante-trois sans profession, fils de Léonard MAZALEYRAI- et de * ux en cetherine POUHANGE- époux décédée, épouse de Marie Louise ROUXEL- Dressé le dirsept mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU- qua- 1 et rante-huit ans, employén 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD t Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de guerre, Adjoint au mare du vingt iéne &rrondissement de Paris,- M. lequen 8 7. Le seize mei mil Neuf eant quarante-huit, zéro heure trente minutes, est décédé, en son donieile 43, rue Vitruve, Georges Maxime RICHOU- né à Saint Laurent (charente) le wingt-trois déembre mil huit eent quatre-vingt-trois, comptable, fils de Alfred RICHOU- et deMathilde THOMAS, époux déeédés, épous de céeile Constanee LEROY- Dressé le dir-sept neuf. eent quarante-huit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trente-sept ans, employé, 104, rue l'Au- - bervilliers, qui lesture faite, a signé avee Nous, glemandre TARD- Méda ille de la Résistanee Fran- - gaise, croix de guerre, Adjoint su maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. 3 8 8 le seize maigmil neuf cent quarante-huit, treize heures quinge minutes, est décédé, 4, rue de la chine, Frangois Louis $ DESOIGNIeES , domicilié 58, rue de Romainville : Montreuil (Seine) né à * Lons Pas-de-Calais) le dir-neuf juin mil neurt cent eing, démouleur, fils de Léonite Joseph * * DESOIGNIeS- et de Marie Alphonsine JATET- la mere, décédée, le père, domicilié 58, rue de Romainvi- lle a Montreuil (Seine) époux de Emilienne Stéphanie DELERUE- Dreasé le dir-sept mai mil nouf cent quarante-huit, neuf Heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quaran, to ans, employé, 4, rue de la chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistane Frangaise, croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissementde * Paris, M. Gelond w 