Le dix evril mil neuf cent quarante-huit, quatre heures trente minutes, est décédé 104 Rouleverd 1 04 de Méniliontant, Merie Blanche Casille CLEROT, domiciliée à Paris, XVI°, rue de Boulainvilliers 16. née à Paris, cinquière arrondissement, leneuf décembre mil huit cent soirante-quibarse, * ** Lo re sans profession, fille de Louis Arrend CLEROT et de Marie Eana époux décédés.- veuve de nu Peul Louis Vietor ROBILLARD.- Dressé le dix avril mil neuf cent quarente-huit, dix heures trente minut's, sur la décleratic de Henri JOUANNEAU- trente-sept ans, erployé, 104 rue d'Aubervilliers qui, legurre faite, a signé avee Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de 1a Résistance Frangeise, adjoint au Meire du vingtière arrondissement de Paris./.J 1 0 5 Le neuf avril mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée en son domicile rue * ** Mounet Sully 14, Joséphine CARRE, née à Cheussy (Seine et Oise ) le vingt et un nare mil huit Appr cent soixante-six, sans profession, fille de Charles Auguste CARRE et de Marguerite CORBELET, * nul. époux décédés.- divoreé en premières nooes de Alfred Frangois CADAZE, veuve en secondes noces de Théophile Aimé MICHEL. Dressé le dix avril mil neuf cent quarente-huit, dix heures qua-8 rente minutes, sur la déolaretion de Henri JQUANNEAU. trente-sert ans, employé, 104 rue 'Auber 11/10/ villiers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre1939 Médeillé de la Réaistance Frangaise, adjoint au mile du vingtième arrondissement de Paris./. 1 0 5 Le dix avril mil neuf cent quarente-huit, sept heures trente minutes, est décédée rue de la * ** chine 4. warguerite FRIES, donic 1éée è Paris, 20°. 10 rue Julien Lacroix, née à paris, treiziene arrondissement, le vingt-neuf ners mil huit cent finisseuse, fille de Joseph * FRIES et de Marie RUFFIA, décédéa.- époumede Louis * BOUCHOL. Dressé le dix avril mil neuf cent quarante-huit. qua torge heures, eur la déolaration de Eugène Marie LE GAUDU. quarante ans, euplo- yé, rue de la Chine 4. qui, lecture faise, a signé svec Nous. Alexandre TARD. décoré de la croix de Guesse 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parie./. legarini A Le neuf avril mil neuf cent quarante-huit, onge heures. est décédé rue de la Chine 4. Pierre * ** 1 0 ! HEINTZ, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, ne à Paris, dix-neuvième arrondissement, le * * * doni quinge septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, ferblantier tolier, fils de Nicoles HEINTZ, ** des et de warguerite ASELBOURG, époux décédés, - époux de Jeanne Henriette BENOT.- Dressé le dix * * renv avril mil neuf cent querante-huit. quetorze heures dix minutes, sur la déolaration de Eugène * ** warie LE GAUDU, querante ans. employé, rue de le chine 4. qui lecture faite, a signé ave Nous, * leg Alexandre TARd, dácoré de Guerre 1939, Méda illé de le Résistance Frangaise, adjoint au maire * ** du vingtiène arrondissement de Paris./.J lepair Le dix avril mil neuf cent querante-huit, cinq heures cinquente minutes, est décédée rue de la ** 1 0 5 Chine 4, Joséphime gléonore SAINT PIERRE, domiciliée à Pantin (Seine) 7 rue Pasteur, née TRE Peris. dir-neuvième arrondissement, le vingte quatre décosoro mil huit cent quatre-vingt-sept, * ** et ferme de ménage, fille de Pierre Depis SAINT PIERRE et de Anna warie ROBERT, époux décédés, leg vouve de Julien LAURENT.- Dressé le dix avril mil neuf cent quagente-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaiation de Eugène Merie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. * qui, faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939. *** Médaillé de la Résistance Française, adjoint au mire du vingtiene arrondissement de Paris./. legama pay Le dix evril mil neuf cent quarante-huit, quatre heures trente minutes, est décédé 104 Rouleverd 1 04 de Méniliontant, Merie Blanche Casille CLEROT, domiciliée à Paris, XVI°, rue de Boulainvilliers 16. née à Paris, cinquière arrondissement, leneuf décembre mil huit cent soirante-quibarse, * ** Lo re sans profession, fille de Louis Arrend CLEROT et de Marie Eana époux décédés.- veuve de nu Peul Louis Vietor ROBILLARD.- Dressé le dix avril mil neuf cent quarente-huit, dix heures trente minut's, sur la décleratic de Henri JOUANNEAU- trente-sept ans, erployé, 104 rue d'Aubervilliers qui, legurre faite, a signé avee Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de 1a Résistance Frangeise, adjoint au Meire du vingtière arrondissement de Paris./.J 1 0 5 Le neuf avril mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée en son domicile rue * ** Mounet Sully 14, Joséphine CARRE, née à Cheussy (Seine et Oise ) le vingt et un nare mil huit Appr cent soixante-six, sans profession, fille de Charles Auguste CARRE et de Marguerite CORBELET, * nul. époux décédés.- divoreé en premières nooes de Alfred Frangois CADAZE, veuve en secondes noces de Théophile Aimé MICHEL. Dressé le dix avril mil neuf cent quarente-huit, dix heures qua-8 rente minutes, sur la déolaretion de Henri JQUANNEAU. trente-sert ans, employé, 104 rue 'Auber 11/10/ villiers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre1939 Médeillé de la Réaistance Frangaise, adjoint au mile du vingtième arrondissement de Paris./. 1 0 5 Le dix avril mil neuf cent quarente-huit, sept heures trente minutes, est décédée rue de la * ** chine 4. warguerite FRIES, donic 1éée è Paris, 20°. 10 rue Julien Lacroix, née à paris, treiziene arrondissement, le vingt-neuf ners mil huit cent finisseuse, fille de Joseph * FRIES et de Marie RUFFIA, décédéa.- époumede Louis * BOUCHOL. Dressé le dix avril mil neuf cent quarante-huit. qua torge heures, eur la déolaration de Eugène Marie LE GAUDU. quarante ans, euplo- yé, rue de la Chine 4. qui, lecture faise, a signé svec Nous. Alexandre TARD. décoré de la croix de Guesse 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parie./. legarini A Le neuf avril mil neuf cent quarante-huit, onge heures. est décédé rue de la Chine 4. Pierre * ** 1 0 ! HEINTZ, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, ne à Paris, dix-neuvième arrondissement, le * * * doni quinge septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, ferblantier tolier, fils de Nicoles HEINTZ, ** des et de warguerite ASELBOURG, époux décédés, - époux de Jeanne Henriette BENOT.- Dressé le dix * * renv avril mil neuf cent querante-huit. quetorze heures dix minutes, sur la déolaration de Eugène * ** warie LE GAUDU, querante ans. employé, rue de le chine 4. qui lecture faite, a signé ave Nous, * leg Alexandre TARd, dácoré de Guerre 1939, Méda illé de le Résistance Frangaise, adjoint au maire * ** du vingtiène arrondissement de Paris./.J lepair Le dix avril mil neuf cent querante-huit, cinq heures cinquente minutes, est décédée rue de la ** 1 0 5 Chine 4, Joséphime gléonore SAINT PIERRE, domiciliée à Pantin (Seine) 7 rue Pasteur, née TRE Peris. dir-neuvième arrondissement, le vingte quatre décosoro mil huit cent quatre-vingt-sept, * ** et ferme de ménage, fille de Pierre Depis SAINT PIERRE et de Anna warie ROBERT, époux décédés, leg vouve de Julien LAURENT.- Dressé le dix avril mil neuf cent quagente-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaiation de Eugène Merie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. * qui, faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939. *** Médaillé de la Résistance Française, adjoint au mire du vingtiene arrondissement de Paris./. legama pay 