Le treize mare mil neur cent quarente-huit, douze heures, est dégédé rue de la chine 4, Mahmoud REKKAM, domicilié à Mentreuil (Seine) 236 rue de Paris, i Montreuil (Seine), né au Dours ** Mouka (constantime) le dix avril mil neuf cent dix-sept, manoeuvre, fils de Rabah ben Thhar * * ** REAKAM, domicilié à Mentreuil (Seine) 18 rue de la République, et de Ben Dehache OURDIA, son épouse décédée,- eélibateire.- Dressé le quinze wars mil neuf cent quarante-hutt, nouf houres cinquante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querante ans, rue de la chine 4. qui, lecture mite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Réaistance Fremga 1 - se, croix de Guerre, adjéint umaire d u vingtione arrondiaseEent de Paris./.J alpana Le qusterze ware mil neuf cont quarante-huit, douze heures quaranteroing minutes, est décédée * ** 7 en son donicile rue des Rassel 20, Marie Louise ROTHE née à Oberna 1 (Bas-Rhin) le seize no * vembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Frangois Aloise ROTH et de **** Mar 1e El isabeth LAENGEL, époux décédés.- veuve de Serva is KIEFFER.- Dressé le quinze hars mil neur cent quarante-huit, dix heures, sur la déclarstion de René KIEFFER. guarente et un ans, 20 rue des Rassel ins, fils de la défunte. qui, lecture faite, a igné avec Nious, Alemandre TARD- ** Médaille de la Résistance Franga ise, crog de Guerre. adjoint au Maire du vingtiene arrondiesere nt de Paris./.J Kieffer Le quaterze mera mil neur cent quazante-huit, quinze heures, est décédée en son domicile avenue Garbette, 25, Marie~Louise GOUESTÉ, née à Paris, le vingt et un juin Mil huit cent soimante huit, sans profession, fille de Louis Belloni GOUESIE, et de Marie Joséphine HUET, épous décédés épouse de Wysse Louis Alezia MEMIGOZ.- Dressé le quinze mars mil neut cent quarante-huit, **, - dix heures dix minutes, sur la déclaration de Hemri JOUANNEAU, trente-sep ans, euployé, 104 Frangaise, d'Aubervilliers. qui, 1 ecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résieta no Croix de Guerre, ad Joint a u mairedu vingtième arrondiasement de Paris./.J of Le treize maxs mil neur cent quarante-huit, dix-sept heurea wingt-cinq minutes, est décédé 4, avril Maurice mil REBOUL, domicilié à Paris, 20°, 9 rue Duris, né à Paris, vingtione rue de 7 8 Bourg à à SartFouville (Seine et Oise), et de Victorine Joséphine CHAILLOUX, vendeuse, rue de le cinq ne uf cent einq. chauffeur, fils de Joseph REBOUL, connergant, 84 arrondissement Strag-m . Lebon Paris, 17°. époux de Jeanne GARDISER.- Dressé le quinze mars mil neur 13 rue * *** rue huit, dix la heures vingt minutes, Bur la déclaration de Eugène Maris LE GAUDU, quarante cem quarante- ** Française, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtièze de Paris./.J de Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARd- Médaille de la ans, Rébistance exployé, lefaude of Le treize mars mil neufcent quarente-huit, treize heuree trente minutea, est décédé chine 4, Robert Gasten JARIE, domiciliée à Provina (Seine et Marne) 42 avenue rue de la ** 7 né de Léen Victor et de Marthe Léone AUROY, décédés,- époux de Mireille profession, fils & Saint Benoit JARDE (Seine et Oise) le dix-neur décembre mil neuf cent neuf, sans Saint Thibeult * * le COURTEAUX.- Dressé le quinge wars mil neur cent quarente-huit, dix heures trente Hemriette GabrieN sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine minutes, ** lecture filte, signá avee Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, 4, qui, a * * Guerre, adjeint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J Croix de * lelprum Le treize mare mil neur cent quarente-huit, douze heures, est dégédé rue de la chine 4, Mahmoud REKKAM, domicilié à Mentreuil (Seine) 236 rue de Paris, i Montreuil (Seine), né au Dours ** Mouka (constantime) le dix avril mil neuf cent dix-sept, manoeuvre, fils de Rabah ben Thhar * * ** REAKAM, domicilié à Mentreuil (Seine) 18 rue de la République, et de Ben Dehache OURDIA, son épouse décédée,- eélibateire.- Dressé le quinze wars mil neuf cent quarante-hutt, nouf houres cinquante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querante ans, rue de la chine 4. qui, lecture mite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Réaistance Fremga 1 - se, croix de Guerre, adjéint umaire d u vingtione arrondiaseEent de Paris./.J alpana Le qusterze ware mil neuf cont quarante-huit, douze heures quaranteroing minutes, est décédée * ** 7 en son donicile rue des Rassel 20, Marie Louise ROTHE née à Oberna 1 (Bas-Rhin) le seize no * vembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Frangois Aloise ROTH et de **** Mar 1e El isabeth LAENGEL, époux décédés.- veuve de Serva is KIEFFER.- Dressé le quinze hars mil neur cent quarante-huit, dix heures, sur la déclarstion de René KIEFFER. guarente et un ans, 20 rue des Rassel ins, fils de la défunte. qui, lecture faite, a igné avec Nious, Alemandre TARD- ** Médaille de la Résistance Franga ise, crog de Guerre. adjoint au Maire du vingtiene arrondiesere nt de Paris./.J Kieffer Le quaterze mera mil neur cent quazante-huit, quinze heures, est décédée en son domicile avenue Garbette, 25, Marie~Louise GOUESTÉ, née à Paris, le vingt et un juin Mil huit cent soimante huit, sans profession, fille de Louis Belloni GOUESIE, et de Marie Joséphine HUET, épous décédés épouse de Wysse Louis Alezia MEMIGOZ.- Dressé le quinze mars mil neut cent quarante-huit, **, - dix heures dix minutes, sur la déclaration de Hemri JOUANNEAU, trente-sep ans, euployé, 104 Frangaise, d'Aubervilliers. qui, 1 ecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résieta no Croix de Guerre, ad Joint a u mairedu vingtième arrondiasement de Paris./.J of Le treize maxs mil neur cent quarante-huit, dix-sept heurea wingt-cinq minutes, est décédé 4, avril Maurice mil REBOUL, domicilié à Paris, 20°, 9 rue Duris, né à Paris, vingtione rue de 7 8 Bourg à à SartFouville (Seine et Oise), et de Victorine Joséphine CHAILLOUX, vendeuse, rue de le cinq ne uf cent einq. chauffeur, fils de Joseph REBOUL, connergant, 84 arrondissement Strag-m . Lebon Paris, 17°. époux de Jeanne GARDISER.- Dressé le quinze mars mil neur 13 rue * *** rue huit, dix la heures vingt minutes, Bur la déclaration de Eugène Maris LE GAUDU, quarante cem quarante- ** Française, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtièze de Paris./.J de Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARd- Médaille de la ans, Rébistance exployé, lefaude of Le treize mars mil neufcent quarente-huit, treize heuree trente minutea, est décédé chine 4, Robert Gasten JARIE, domiciliée à Provina (Seine et Marne) 42 avenue rue de la ** 7 né de Léen Victor et de Marthe Léone AUROY, décédés,- époux de Mireille profession, fils & Saint Benoit JARDE (Seine et Oise) le dix-neur décembre mil neuf cent neuf, sans Saint Thibeult * * le COURTEAUX.- Dressé le quinge wars mil neur cent quarente-huit, dix heures trente Hemriette GabrieN sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine minutes, ** lecture filte, signá avee Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, 4, qui, a * * Guerre, adjeint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J Croix de * lelprum 