151 Le seige jenvier mil neuf cent quarênte-huit, diz-sept heures quinge, est décédée, 4. rue de la Chime Louise Emélie LACUVS domiciliée 17, rue des Roulettes, & Montreuil- sous-Bois ( Seine) Née i seint /-- App Denis ( Seins) le vingt-neuf juie mil nouf sent dis-neuf, sand profession, fille de Eugéne Jeseph * LACUVE- et de Maria ROUSSEL- époux décédés, veuve de Frangois TORREILLES- Dressé le diz-sept jenvier lee mil neut cent quarente-huit, quetorge heures trente. sur 1a décleretion de Eugéne Marie LE GAUDU- * quarente ane, empleyé, 4, rue de le Chine, qui lecture faite. . signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résdstance Frangaise, Creix de guerre. Adjoint au mare du vingtiéme arrondissement de Paris- M. Witour 152 Le dir-sept jenvier mil neut cent quarante-huit, quinze heures trente minutes, est décédé eu don1- chle de son père, 32 Boulevard de Belleville, Moussa, BENMEHDI. né à Paris, quatersiène arrondis= senent, le dir-huit mai mil neur centrente-neuf, fils de Belka cem BENMEHII. ouvrier décorateur, et de Ouerdia ADJAB, son épouse décédée.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent quarente-huit, ne uf heures, sur le déclaration du pere, quarente-deux ans, qui, lecture faite . a s igné avec Nous Alexandre TARD- médaille de la Résistence Frengaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtien arrondissement de Paris./.J Belyaldi 15 le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures darente est décédé, en son demicile 4. place de la Forte de Bagnolet, René zéphirin LEFEVRE- né i Guise, (Aisne) le Buit décembre mil * huit cent quatre-vingt-huit, Inspeeseur i la Préfecture de la Seines fils de Florent zéphirin LEFEVRE et de Laure Irma dite Blanche DUCHATEAU- époux décédés, époux de werie Sephie Lueie DESSALLLY,- Dree sé le dix-huit janvier mil neuf cent quarente-huit, neuf heures dix, sur la dédlaration de Meurice POULAIN trente-neur ens, employé, 10, place gambetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexin- dre TARD- Médaille de la Résistance Frengeise, Croix de guerre, Adjeint au umaire du vingtiéze arton- dissement de Paris- M. Milanes le vera le quinge jenvier mil neuf cent quarente-huit, est décédée. en son donicile, 18, rue de * 154 Tourtille, Julle Jeanne Estrela GAIDET- née à Sees ( SAvoie) le neuf janvier mil huit cent quetre- * vingtyHuit, serveuse, fille de Frengols GAIDET-et de Marie-Antoinette FAVETTI-CIANA époux décédés. épouse de GEorges ENEL- Dressé le dix-huit janvier mil neur cent quarenteghuit, neur heures vingt,sur la déclaration de Merie Marthe Léonie GAIDET- sinquante-trois ans, sténo-dactylogrephe, 143, rue ** Oberkampf, XI° arrondissement, soeur de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre * TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissen ment de Paris- M. going Le dix-sept janvier mil nouf cent deux heures, est décédé en son domicile Boulevaid 1 5 de Belleville, 116, Clément Luciem LEBON, né i Reims (Merne) le vingt-six juillet mil huit cent * App no thef atelier imprimerie, fils de Jean Marie Edourd LEBON, et de Joséphine Méienie NALEINE, époux décédés.- Epoux de Barbe WALCH.- Dressé le dix-huit janvier mil nouf cent quarentemhuit, neuf heures crente minutes, sur la décleration de Rebert DORLOT, dix-huit ans, employé 24 rue Saint-Vieter, quu, lecture faite. a áigné avec Nous, Alexandre TARd- médaille de la Résistance Française, Croix de Guerre, adjoint au meire du vingtione arrondissement de * *** Paris./.J 151 Le seige jenvier mil neuf cent quarênte-huit, diz-sept heures quinge, est décédée, 4. rue de la Chime Louise Emélie LACUVS domiciliée 17, rue des Roulettes, & Montreuil- sous-Bois ( Seine) Née i seint /-- App Denis ( Seins) le vingt-neuf juie mil nouf sent dis-neuf, sand profession, fille de Eugéne Jeseph * LACUVE- et de Maria ROUSSEL- époux décédés, veuve de Frangois TORREILLES- Dressé le diz-sept jenvier lee mil neut cent quarente-huit, quetorge heures trente. sur 1a décleretion de Eugéne Marie LE GAUDU- * quarente ane, empleyé, 4, rue de le Chine, qui lecture faite. . signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résdstance Frangaise, Creix de guerre. Adjoint au mare du vingtiéme arrondissement de Paris- M. Witour 152 Le dir-sept jenvier mil neut cent quarante-huit, quinze heures trente minutes, est décédé eu don1- chle de son père, 32 Boulevard de Belleville, Moussa, BENMEHDI. né à Paris, quatersiène arrondis= senent, le dir-huit mai mil neur centrente-neuf, fils de Belka cem BENMEHII. ouvrier décorateur, et de Ouerdia ADJAB, son épouse décédée.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent quarente-huit, ne uf heures, sur le déclaration du pere, quarente-deux ans, qui, lecture faite . a s igné avec Nous Alexandre TARD- médaille de la Résistence Frengaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtien arrondissement de Paris./.J Belyaldi 15 le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures darente est décédé, en son demicile 4. place de la Forte de Bagnolet, René zéphirin LEFEVRE- né i Guise, (Aisne) le Buit décembre mil * huit cent quatre-vingt-huit, Inspeeseur i la Préfecture de la Seines fils de Florent zéphirin LEFEVRE et de Laure Irma dite Blanche DUCHATEAU- époux décédés, époux de werie Sephie Lueie DESSALLLY,- Dree sé le dix-huit janvier mil neuf cent quarente-huit, neuf heures dix, sur la dédlaration de Meurice POULAIN trente-neur ens, employé, 10, place gambetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexin- dre TARD- Médaille de la Résistance Frengeise, Croix de guerre, Adjeint au umaire du vingtiéze arton- dissement de Paris- M. Milanes le vera le quinge jenvier mil neuf cent quarente-huit, est décédée. en son donicile, 18, rue de * 154 Tourtille, Julle Jeanne Estrela GAIDET- née à Sees ( SAvoie) le neuf janvier mil huit cent quetre- * vingtyHuit, serveuse, fille de Frengols GAIDET-et de Marie-Antoinette FAVETTI-CIANA époux décédés. épouse de GEorges ENEL- Dressé le dix-huit janvier mil neur cent quarenteghuit, neur heures vingt,sur la déclaration de Merie Marthe Léonie GAIDET- sinquante-trois ans, sténo-dactylogrephe, 143, rue ** Oberkampf, XI° arrondissement, soeur de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre * TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissen ment de Paris- M. going Le dix-sept janvier mil nouf cent deux heures, est décédé en son domicile Boulevaid 1 5 de Belleville, 116, Clément Luciem LEBON, né i Reims (Merne) le vingt-six juillet mil huit cent * App no thef atelier imprimerie, fils de Jean Marie Edourd LEBON, et de Joséphine Méienie NALEINE, époux décédés.- Epoux de Barbe WALCH.- Dressé le dix-huit janvier mil nouf cent quarentemhuit, neuf heures crente minutes, sur la décleration de Rebert DORLOT, dix-huit ans, employé 24 rue Saint-Vieter, quu, lecture faite. a áigné avec Nous, Alexandre TARd- médaille de la Résistance Française, Croix de Guerre, adjoint au meire du vingtione arrondissement de * *** Paris./.J 