Trois 1K R- 16 le deux Janvier mil neuf dent quarante-huit, vingt,trois heures trente. est décédé, en son domicile 239, rue des Pyrénées, Joseph Lucien GRANGIER- Faverney ( Haute-Seône) le dix-sept juillet mil huit cent soimante trois, sans profession, fille de Stéphenue GRANGIER- et de virginie VARI QI- époux décédés, veur de Clémence Juliette LAMY- DRessé le trois janvier mil neuf cent quarente-huit , neur heures dix, sur la déclaration de Henri PETITJEAN quarente huit ens, 200, rue des Pyrénées, * qui lecture raite, a signé svec Nous, Alexandre TARD- védaille de le Résistanos Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Peris-M. Raha 19 deux janvier mil hast cent quarente,huit/ est décédé, en son domicile, 9. rue Malte brun, Ednond 17 Julien ROESSEAU- né & Paris, dousiéme arrondissement, le premier juillet mil huit cent soixante- * seize, directeur connercial, fils de Joseph Auguste ROUSSEAU- et de Marie Joséphime MORIN- époux * décédés,- Célibataire- Dressé le trois jenvier mil nouf cent quaranteghuit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Charlee DUVAL- quarente, trois ens, 83, ganbetts, qui Jecture faite a signé avec Nous, Alex adre TARD- Médailie de la Résistance Française, CRoix de guerre, Adjoint au mare * du vingtiére arrondissement de Paris- M. half Dount R le deux jenvier mil neuf cent quarente-huit(" est décédé, en son domicile, 16, rue Peli Keo, Jean * téterminéeYves 18 Eugéme Auguste CUVELIER- né à Fourmies ( Nord) le vingt-deux mars mil neuf cent vingt-neuf, * livreur, fils de Alexandre Alphonse CUVELIER= et de warie Alphonsine LAMBERTINE- le pere, ahe uffeur, domicilié & Monceau Saont wesst ( Nord) .le mere, confectionneuse, 26, rue Remponneau, xx, * -Dressé le trois jenvier mal neuf cent quarente-huit, dix heures trente, sur le déclaration de re Ednond MISCHOVIS- trente-qustre ens, 4. rue du Cher, qui lecture faite, a signé aveo Nous,Alexendre TARD- Médeille de la Résistance Frengeise, Croix de guerre, Adjoint su naire du vingtième arrondia- sezent de Paris- j R- 19 LE trois janvier mil usuf cant quarante-huit, zéro heure trente. est décédé, 4, rue de la Chine. * wathias SCHNEIDER- domicilié 148, rue de Bagnolet, Paris, XX°, né à Basse-Yutz 0 Moselle) le vingt et un décembre mil huit cent scixante- un, sans profession, fils de Jean Beptiste SCHNRIDER- et de **- *wariee STEPHANIE- époux décédés. Veur de dianguerite KREISER- Dressé le trois jenvier mil neuf cent * quarente-huit, quitorze heures, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDI- quegente ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médeille de la Résistance * prengaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris.M. lequen A le deux janvier mil neuf cent quarante-huit, douze heures vingt, est décédé, 4. rue de la Chine 20 Agaand HELOUIS, domicilié 66, rue des Pyrénées, Peris, XX°- né à Melun ( Seine-et-zarne) le trois * juin mil neuf cent quatorge, B&NS renseignements connus concernant lesftlistion et is situstion matrimoniale= Dressé le trois jenvier mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures dix, sur la * déclaration de Eugéne warie LE GAUDI- quarente ane. employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistence Frangaise, CRpix de guerre, au Maire du vingtière arrondissement de Perie,M. lelow Trois 1K R- 16 le deux Janvier mil neuf dent quarante-huit, vingt,trois heures trente. est décédé, en son domicile 239, rue des Pyrénées, Joseph Lucien GRANGIER- Faverney ( Haute-Seône) le dix-sept juillet mil huit cent soimante trois, sans profession, fille de Stéphenue GRANGIER- et de virginie VARI QI- époux décédés, veur de Clémence Juliette LAMY- DRessé le trois janvier mil neuf cent quarente-huit , neur heures dix, sur la déclaration de Henri PETITJEAN quarente huit ens, 200, rue des Pyrénées, * qui lecture raite, a signé svec Nous, Alexandre TARD- védaille de le Résistanos Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Peris-M. Raha 19 deux janvier mil hast cent quarente,huit/ est décédé, en son domicile, 9. rue Malte brun, Ednond 17 Julien ROESSEAU- né & Paris, dousiéme arrondissement, le premier juillet mil huit cent soixante- * seize, directeur connercial, fils de Joseph Auguste ROUSSEAU- et de Marie Joséphime MORIN- époux * décédés,- Célibataire- Dressé le trois jenvier mil nouf cent quaranteghuit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Charlee DUVAL- quarente, trois ens, 83, ganbetts, qui Jecture faite a signé avec Nous, Alex adre TARD- Médailie de la Résistance Française, CRoix de guerre, Adjoint au mare * du vingtiére arrondissement de Paris- M. half Dount R le deux jenvier mil neuf cent quarente-huit(" est décédé, en son domicile, 16, rue Peli Keo, Jean * téterminéeYves 18 Eugéme Auguste CUVELIER- né à Fourmies ( Nord) le vingt-deux mars mil neuf cent vingt-neuf, * livreur, fils de Alexandre Alphonse CUVELIER= et de warie Alphonsine LAMBERTINE- le pere, ahe uffeur, domicilié & Monceau Saont wesst ( Nord) .le mere, confectionneuse, 26, rue Remponneau, xx, * -Dressé le trois jenvier mal neuf cent quarente-huit, dix heures trente, sur le déclaration de re Ednond MISCHOVIS- trente-qustre ens, 4. rue du Cher, qui lecture faite, a signé aveo Nous,Alexendre TARD- Médeille de la Résistance Frengeise, Croix de guerre, Adjoint su naire du vingtième arrondia- sezent de Paris- j R- 19 LE trois janvier mil usuf cant quarante-huit, zéro heure trente. est décédé, 4, rue de la Chine. * wathias SCHNEIDER- domicilié 148, rue de Bagnolet, Paris, XX°, né à Basse-Yutz 0 Moselle) le vingt et un décembre mil huit cent scixante- un, sans profession, fils de Jean Beptiste SCHNRIDER- et de **- *wariee STEPHANIE- époux décédés. Veur de dianguerite KREISER- Dressé le trois jenvier mil neuf cent * quarente-huit, quitorze heures, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDI- quegente ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médeille de la Résistance * prengaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris.M. lequen A le deux janvier mil neuf cent quarante-huit, douze heures vingt, est décédé, 4. rue de la Chine 20 Agaand HELOUIS, domicilié 66, rue des Pyrénées, Peris, XX°- né à Melun ( Seine-et-zarne) le trois * juin mil neuf cent quatorge, B&NS renseignements connus concernant lesftlistion et is situstion matrimoniale= Dressé le trois jenvier mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures dix, sur la * déclaration de Eugéne warie LE GAUDI- quarente ane. employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistence Frangaise, CRpix de guerre, au Maire du vingtière arrondissement de Perie,M. lelow 