4 5 8 V ers le vingt-sept jenvier mil neuf cent quarente-huit, à une heure indétersinée, est décédée. en son domicile, 128, rue des Couronnes, Henriette SKRILIK- née è Peris, dir-huitione ar rondissemert le quinge juillet mil huit cent soizante-direhuit, sens profession, fille de Ernest SKRDLIK- et de. Berthe DORPHOLZ, époux déaédés, Veuve de Georges Joseph BERMIER- Dreseé le dir-sept février mil neft cent quarente-huit, ne uf heures, sur ie déclaration de Henri JOUANHEAU- trente-sept ans. employé, * 106. rue d'Auberviliiero, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD- delàs * Résistanoe Brangaise, Coix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, M. le seize février mil neur cent quarante-huit, trois heures vingt minutes, est décédé, 4, de la Chine. Julien VAUTIER- sans domicile connu du déalarant, né i Bruyère Menberault (Aisne) le vingt * décembre mil huit cont quatre-vingt-dix, sans profession, fils de sans remseignezente sonnus du déclarent, Veur de BURQUET- Dressé le seize février mil neuf cent quarenteyhuit, quinge heures sur la déclerstion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé. 4. the de la Chine. qui lectum faite, e signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Réaistance Frangaise, Croix de guerre, *, Adjoint su Maire du vingt iéme arrondissement de Paris, M. beformen : 5 6 le quinse février neur dent quarente-huit, douse heures trente minutes, est décédé, 4, rue de le Chine, Gystear TOEN- domicilié 51, rue Jules Ferry, à Bagnolet ( Seine) né à Berclem ( belgique) e f. le vingt-oinq nars mil neur cent onze, fraiseur, fils de Francisous Eugénius Merie TOEN, marbrier . ge et de Marie Philoméne MAN de VSLDE-repasseume, son épouse, domiciliés 47. rue des Prairies, Faria 20° arrondissement, époux de Léontime Emilie verguerite BLAIZOT- Dressé le seige féwrier mil neur cent quarante-huit, qustorme heures cinquante minutes, sur is déalaration de Eugéne marie LE GAUDU, quarante ans, employé, 4, rue de As Chine, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemndre TARD Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de guerre- Adjoint au Maire du vingtióne arrondissement de Peris- M. Algain 4 5 9 TRANSCRIPTION de imail-Brévennes, ( Seine-etgOise) le vingtghuit octobre mil neuf ent quarente- sept. quaterze heures, est décédée. 48, rue Heuri barbusse, Serpouli YAGDJIAN né en mil huit cent soirmate-dix sept. à Brus ( Turquie) fille de et de ( sana auoun renseignements) domiciliée a Faris vingtiéme arrondissemeut, 12, rue des le vingt. Neuf octebre mil neuf dent quaran- te-sept, dix heures, Bur la déciaration de Emile DELAIRE employé et domicilité en cette ocanime * qui lecture faite. a signé avec Nous, Merius DANTZ- Meire de Limei -Brévannes Transcrit le dix sept février mil neur dent quaranteyRuit, neuf heures uinq minutes, par Nous, Alexandre tARD Médail- le de la Résistance Frangaise. Choix de guerre, Adjoint au mire du vingtième arrondissement de * Paris, M. 4 6 0 TRANS CRIPTION DE LIMBIL-BREVAKNES (Seine-et-Oise) le dir-sept déembre mil neuf ent trois heures trente . est décédée. 48, rue Heari Barbusse, ,Marie liadeleine Yvonne EIMOND née à * Poitiers, ( Vienne) le vingt-quatre avril mil huit dent sans profession, * fille de Gabriel EDMOND . décédé, et de Madeleine SAVOIE- épouse de Georges Gesten domici- liée à Paris, vingtiéme arrondissement, re des Pyrénées, 345,-Dressé le dir-huit décembre mil ne uf dent quarantegligit, neuf heures sur la déclaration de Emile DELAIRE- quarante-neuf ans, employé et domicilié en dette commune, qui lecture faite. a signé avec Nous, Mariue DANTZ- Maire de Limeil - Brévannes, -Transcrit le dir-sept février mil neuf cent quarente.Huit, neuf heures dixminutes, par Nous. Alexandre TARD Médaille de la Résistence Prangaise, Croix de gurre. Adjoint a u meire du vingtième arrondissement de Perie- M. 4 5 8 V ers le vingt-sept jenvier mil neuf cent quarente-huit, à une heure indétersinée, est décédée. en son domicile, 128, rue des Couronnes, Henriette SKRILIK- née è Peris, dir-huitione ar rondissemert le quinge juillet mil huit cent soizante-direhuit, sens profession, fille de Ernest SKRDLIK- et de. Berthe DORPHOLZ, époux déaédés, Veuve de Georges Joseph BERMIER- Dreseé le dir-sept février mil neft cent quarente-huit, ne uf heures, sur ie déclaration de Henri JOUANHEAU- trente-sept ans. employé, * 106. rue d'Auberviliiero, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD- delàs * Résistanoe Brangaise, Coix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, M. le seize février mil neur cent quarante-huit, trois heures vingt minutes, est décédé, 4, de la Chine. Julien VAUTIER- sans domicile connu du déalarant, né i Bruyère Menberault (Aisne) le vingt * décembre mil huit cont quatre-vingt-dix, sans profession, fils de sans remseignezente sonnus du déclarent, Veur de BURQUET- Dressé le seize février mil neuf cent quarenteyhuit, quinge heures sur la déclerstion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé. 4. the de la Chine. qui lectum faite, e signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Réaistance Frangaise, Croix de guerre, *, Adjoint su Maire du vingt iéme arrondissement de Paris, M. beformen : 5 6 le quinse février neur dent quarente-huit, douse heures trente minutes, est décédé, 4, rue de le Chine, Gystear TOEN- domicilié 51, rue Jules Ferry, à Bagnolet ( Seine) né à Berclem ( belgique) e f. le vingt-oinq nars mil neur cent onze, fraiseur, fils de Francisous Eugénius Merie TOEN, marbrier . ge et de Marie Philoméne MAN de VSLDE-repasseume, son épouse, domiciliés 47. rue des Prairies, Faria 20° arrondissement, époux de Léontime Emilie verguerite BLAIZOT- Dressé le seige féwrier mil neur cent quarante-huit, qustorme heures cinquante minutes, sur is déalaration de Eugéne marie LE GAUDU, quarante ans, employé, 4, rue de As Chine, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemndre TARD Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de guerre- Adjoint au Maire du vingtióne arrondissement de Peris- M. Algain 4 5 9 TRANSCRIPTION de imail-Brévennes, ( Seine-etgOise) le vingtghuit octobre mil neuf ent quarente- sept. quaterze heures, est décédée. 48, rue Heuri barbusse, Serpouli YAGDJIAN né en mil huit cent soirmate-dix sept. à Brus ( Turquie) fille de et de ( sana auoun renseignements) domiciliée a Faris vingtiéme arrondissemeut, 12, rue des le vingt. Neuf octebre mil neuf dent quaran- te-sept, dix heures, Bur la déciaration de Emile DELAIRE employé et domicilité en cette ocanime * qui lecture faite. a signé avec Nous, Merius DANTZ- Meire de Limei -Brévannes Transcrit le dix sept février mil neur dent quaranteyRuit, neuf heures uinq minutes, par Nous, Alexandre tARD Médail- le de la Résistance Frangaise. Choix de guerre, Adjoint au mire du vingtième arrondissement de * Paris, M. 4 6 0 TRANS CRIPTION DE LIMBIL-BREVAKNES (Seine-et-Oise) le dir-sept déembre mil neuf ent trois heures trente . est décédée. 48, rue Heari Barbusse, ,Marie liadeleine Yvonne EIMOND née à * Poitiers, ( Vienne) le vingt-quatre avril mil huit dent sans profession, * fille de Gabriel EDMOND . décédé, et de Madeleine SAVOIE- épouse de Georges Gesten domici- liée à Paris, vingtiéme arrondissement, re des Pyrénées, 345,-Dressé le dir-huit décembre mil ne uf dent quarantegligit, neuf heures sur la déclaration de Emile DELAIRE- quarante-neuf ans, employé et domicilié en dette commune, qui lecture faite. a signé avec Nous, Mariue DANTZ- Maire de Limeil - Brévannes, -Transcrit le dir-sept février mil neuf cent quarente.Huit, neuf heures dixminutes, par Nous. Alexandre TARD Médaille de la Résistence Prangaise, Croix de gurre. Adjoint a u meire du vingtième arrondissement de Perie- M. 