Le dirsept avril mil neuf cent quarente-huit, einq heures quarante minutes, est décédée rue de ** 1 1 La chine 48,Gisèle Georgette DEHAINAULT, née à Paris, vingtième arrondissement, le quatre svril ** mil neuf cent querante-huit, fille de Lucien Charles Désiré DEBAINAULT. manouvre et de Genevieve Julia BRACK, nanoeuvre, son épouse, domiciliés è paris, 19°. 15 rue de Belleville. presséle * * diz-sept avril mil neuf cent qustorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite a signé avec, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerr e 1939, Médeillé de la Résistance Frangaise, adjointe su naire du vingt Jene arrondissement de Paris./.J agana J 1 1 Le dir*sept avril mil neuf cent querente-huit, six heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4. Jeanne DARROMAN, domiciliée à Paria, 19°, 80 Boulevard Sérurier, née à (Gironde) le vingt-trois juillet mil nouf cent, sans profession, fille de Jacques DARROMAN, directeur de ** papeterie, à (Algérie) et de Jeanne MARTIN, décédée.- épouse de René Eugène Louis * ROUSSEAU.- Dressé le dir-sept evril mil nouf cent querante-huit, qua torge heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene warie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, gni, * ** lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre T/RD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Française, adjoint au meire du vingtiène a rondissement de Paris./. Sugare Le dix-sept avril mil neuf cent querante-huit, douze heures trence minut es, est décédé en son ** 1 : domicile Boulevard Davout 158, Lowis Charles Maurice BIDOLET. né à Patray le Monial (seône et Loi- re) le dir-sept mai mil huit cent quatre-vingt-quinze nécanicien, fils de Etienne BIDOLET, * * sans renseignements connus dé déclarant et de catherine PAQUIER. son épouse décédée.- **** époux de Georgette Julie MARCHERAT.- Dressé le diz-neuf avril mil nouf cent quarante-huit, * ** neuf heures trente minutes, sur la déclaration de René VERQUIERE, quarante-six ans. exployé de ** banque. 44 rue Parie. 14°, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TART. *$ décoréde la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vinge tiène arrondissement de Paris./iJ Le dir-seps avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-Groie h ures trente minutes, est décédée ** (1 en son domicile rue Dupont de 1 *Eure 12, Clotilde Octavie DESRUET, née à Soeaux du Gatimais *** (Loiret) le cinq février mil huit cent sans profession, fille de célestin DESRUET et de Joséphine FROT, époux décédés,- geuve de Elagène PACALIN.- Dressé le dir-neuf evril mil *** neuf cent querante-huit, dix heures trente minutes. sur la déolaretion de Henri PETITJEAN * ** quarante-huit ans. négociant. 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, *** Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance adjointe au maire du vingtième arrondissement de Parie./.J why le dir-sept avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédé, en son doricile, rue * 1. Ramponneau, , 27. Lucien Louis MOREAU- né à Orléans (Loiret) le vingt-trois février mil neuf cent quatorse, vendeur aux Balles, fils de Octave MOREAU décédé, et de céoils VELLARDe8veuve, sans . profession, doniciliée 2. rue du chant de "Echo à Orléans (Loiret) Veuf de Marine Fideline *** * BEGORRE- DrEssé le dix-neuf avril mil neuf cent quarente-huit, dix heures querente minutes, sur . le déclaration de Paul MOREAU- quarante-trois ans. serveur, 17. rue de Ronainville à Montreuil * frère du défunt, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemadre TARD- médaille de la Hésistance Frangaise, croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris M. Maraw Le dirsept avril mil neuf cent quarente-huit, einq heures quarante minutes, est décédée rue de ** 1 1 La chine 48,Gisèle Georgette DEHAINAULT, née à Paris, vingtième arrondissement, le quatre svril ** mil neuf cent querante-huit, fille de Lucien Charles Désiré DEBAINAULT. manouvre et de Genevieve Julia BRACK, nanoeuvre, son épouse, domiciliés è paris, 19°. 15 rue de Belleville. presséle * * diz-sept avril mil neuf cent qustorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite a signé avec, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerr e 1939, Médeillé de la Résistance Frangaise, adjointe su naire du vingt Jene arrondissement de Paris./.J agana J 1 1 Le dir*sept avril mil neuf cent querente-huit, six heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4. Jeanne DARROMAN, domiciliée à Paria, 19°, 80 Boulevard Sérurier, née à (Gironde) le vingt-trois juillet mil nouf cent, sans profession, fille de Jacques DARROMAN, directeur de ** papeterie, à (Algérie) et de Jeanne MARTIN, décédée.- épouse de René Eugène Louis * ROUSSEAU.- Dressé le dir-sept evril mil nouf cent querante-huit, qua torge heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene warie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, gni, * ** lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre T/RD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Française, adjoint au meire du vingtiène a rondissement de Paris./. Sugare Le dix-sept avril mil neuf cent querante-huit, douze heures trence minut es, est décédé en son ** 1 : domicile Boulevard Davout 158, Lowis Charles Maurice BIDOLET. né à Patray le Monial (seône et Loi- re) le dir-sept mai mil huit cent quatre-vingt-quinze nécanicien, fils de Etienne BIDOLET, * * sans renseignements connus dé déclarant et de catherine PAQUIER. son épouse décédée.- **** époux de Georgette Julie MARCHERAT.- Dressé le diz-neuf avril mil nouf cent quarante-huit, * ** neuf heures trente minutes, sur la déclaration de René VERQUIERE, quarante-six ans. exployé de ** banque. 44 rue Parie. 14°, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TART. *$ décoréde la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vinge tiène arrondissement de Paris./iJ Le dir-seps avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-Groie h ures trente minutes, est décédée ** (1 en son domicile rue Dupont de 1 *Eure 12, Clotilde Octavie DESRUET, née à Soeaux du Gatimais *** (Loiret) le cinq février mil huit cent sans profession, fille de célestin DESRUET et de Joséphine FROT, époux décédés,- geuve de Elagène PACALIN.- Dressé le dir-neuf evril mil *** neuf cent querante-huit, dix heures trente minutes. sur la déolaretion de Henri PETITJEAN * ** quarante-huit ans. négociant. 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, *** Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance adjointe au maire du vingtième arrondissement de Parie./.J why le dir-sept avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédé, en son doricile, rue * 1. Ramponneau, , 27. Lucien Louis MOREAU- né à Orléans (Loiret) le vingt-trois février mil neuf cent quatorse, vendeur aux Balles, fils de Octave MOREAU décédé, et de céoils VELLARDe8veuve, sans . profession, doniciliée 2. rue du chant de "Echo à Orléans (Loiret) Veuf de Marine Fideline *** * BEGORRE- DrEssé le dix-neuf avril mil neuf cent quarente-huit, dix heures querente minutes, sur . le déclaration de Paul MOREAU- quarante-trois ans. serveur, 17. rue de Ronainville à Montreuil * frère du défunt, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemadre TARD- médaille de la Hésistance Frangaise, croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris M. Maraw 