Cont-vingt-deux 18 1204 Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarente-huit, vingt heures quarante-cing minutes, est décédé * danchine 4. Anatole Auguste DURIVAULT. domicilié à Paris, 20°, 33rue de la chine, né à * * * au Mans (Sarthe) le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-douse, sans pro fession, fils de Félix DURIVAULT et de Eléonore Elisabeth FAVREAU. époux décédés.- époux de Eugénie Victorine FIZELLIER.- Dressé le vingt-six avril mil neufo nt quarante-huit, onzeheures vingt minntes. sur le déclaretion de Eugène Marie LE GAUDU quarante ans, employé. rue de la chine 4. qui, lecture faite, a igné +* avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Française, adjoint au naire du vingtière arondissement de paris./.J agaure 2 Le vin t-eing avril mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trente minutes, est décédé rue ** de la chine 4, Chantal BROLE, née à Paris, vingtione arrondissement, le vingt-trois avril mil neuf cent querante-huit, fille de Yvonne Marie BRULE, manutentionnaire, domiciliée & Paris, 19°, 27 rue du Docteur Potain.- Dressé le vingt-six avril mil neur cent quarante-huit, quatorze heures, sur * la déclazation de Eugène warie LE GAUDU, qua rante ans, employé, rue de la chine 4, qui, se ture ** faite, a s igné avec Nous 9 Alexandre TARD, décoráse la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résis- tance Française, adjoint au naire du vingtione arrondissement de Paris./. Segand 206 Le vingt-eing avril mil neuf cent quarante-huit, dix-neut heures trente minutes, est décédé rue ** de la Cnine 4, Jacques ANTOINE, domicilié à Faris, 20°, 266 rue des pyrénées, né à Paris, vingtiene le vingt-huit soût mil neuf cent quasorze, chauffeur, fils de Jules ANTOINE, dé- cédé et de Irna Frangois, sa veuve, sans profession, domiciliée à Faris, 20°, 6 rue Félix Terrier, époux de Lucie Marie Pauline CLIQUOT.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-huit, ** quetorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU. quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signá avee Nous, Alemandre TARD , décoré de le croix de * Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint su naire du vingtione arrondissement de Paris./.R J. lagaude 2 0,7 Le vingt-eing avril mil neuf cent querente-huit, dix-huit heures cinquante minutes, est décédé rue de la chine 4, Alfred waroel FLORENTIN, domicilié E Aubervilliers (Seine) 20rue des Postes, né à Faris, vingtione a :rondissement, le deux janvier mil huit cent justre-vingtedixneuf, employé de bureau, fils de Auguste Frangois FLORENTIN et de Claire Léonie HARIELLET, ápoux décédés, - époux de Reine Marie GUERRY. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarente-hu uts, quatorze ** heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie Le GAUDU- 9 quarante ans, employé, rue ** de la chine 4. qui, leccure faits, a signé avec Nous, Alemandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939* Médaillé de la Résisbance Frangaise , adjoint au maire du vingtiène arrondissemen de * * * Paris./.J Selanite Le vingt-cing avril mil neuf cent querante-huit, vingt-deur heures cinquante-ging minutes, est ** décédée rue de la Chine 4, Blanche VERGNIAUD, domiciliée à Bobigny (Seine) 12 chenin de Groslay, * née au Pré Saint-Gervais (Seine) le vingt février mil huit cent mate-douze, sans profession, * fille de André Pierre VERGNIAUD et de Zoé Victoire PERRET, ápoux décédée,- veuve de Charles ** Octave Arthur DESFORGES.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la ** Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, AlexandreTARd, décoré de le croix de guerre 1939, Méda illé de la Résistance Prangaise, adjoint au maire du vingtiène a rrondiasement de Paris./.J agame Cont-vingt-deux 18 1204 Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarente-huit, vingt heures quarante-cing minutes, est décédé * danchine 4. Anatole Auguste DURIVAULT. domicilié à Paris, 20°, 33rue de la chine, né à * * * au Mans (Sarthe) le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-douse, sans pro fession, fils de Félix DURIVAULT et de Eléonore Elisabeth FAVREAU. époux décédés.- époux de Eugénie Victorine FIZELLIER.- Dressé le vingt-six avril mil neufo nt quarante-huit, onzeheures vingt minntes. sur le déclaretion de Eugène Marie LE GAUDU quarante ans, employé. rue de la chine 4. qui, lecture faite, a igné +* avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Française, adjoint au naire du vingtière arondissement de paris./.J agaure 2 Le vin t-eing avril mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trente minutes, est décédé rue ** de la chine 4, Chantal BROLE, née à Paris, vingtione arrondissement, le vingt-trois avril mil neuf cent querante-huit, fille de Yvonne Marie BRULE, manutentionnaire, domiciliée & Paris, 19°, 27 rue du Docteur Potain.- Dressé le vingt-six avril mil neur cent quarante-huit, quatorze heures, sur * la déclazation de Eugène warie LE GAUDU, qua rante ans, employé, rue de la chine 4, qui, se ture ** faite, a s igné avec Nous 9 Alexandre TARD, décoráse la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résis- tance Française, adjoint au naire du vingtione arrondissement de Paris./. Segand 206 Le vingt-eing avril mil neuf cent quarante-huit, dix-neut heures trente minutes, est décédé rue ** de la Cnine 4, Jacques ANTOINE, domicilié à Faris, 20°, 266 rue des pyrénées, né à Paris, vingtiene le vingt-huit soût mil neuf cent quasorze, chauffeur, fils de Jules ANTOINE, dé- cédé et de Irna Frangois, sa veuve, sans profession, domiciliée à Faris, 20°, 6 rue Félix Terrier, époux de Lucie Marie Pauline CLIQUOT.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-huit, ** quetorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU. quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signá avee Nous, Alemandre TARD , décoré de le croix de * Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint su naire du vingtione arrondissement de Paris./.R J. lagaude 2 0,7 Le vingt-eing avril mil neuf cent querente-huit, dix-huit heures cinquante minutes, est décédé rue de la chine 4, Alfred waroel FLORENTIN, domicilié E Aubervilliers (Seine) 20rue des Postes, né à Faris, vingtione a :rondissement, le deux janvier mil huit cent justre-vingtedixneuf, employé de bureau, fils de Auguste Frangois FLORENTIN et de Claire Léonie HARIELLET, ápoux décédés, - époux de Reine Marie GUERRY. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarente-hu uts, quatorze ** heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie Le GAUDU- 9 quarante ans, employé, rue ** de la chine 4. qui, leccure faits, a signé avec Nous, Alemandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939* Médaillé de la Résisbance Frangaise , adjoint au maire du vingtiène arrondissemen de * * * Paris./.J Selanite Le vingt-cing avril mil neuf cent querante-huit, vingt-deur heures cinquante-ging minutes, est ** décédée rue de la Chine 4, Blanche VERGNIAUD, domiciliée à Bobigny (Seine) 12 chenin de Groslay, * née au Pré Saint-Gervais (Seine) le vingt février mil huit cent mate-douze, sans profession, * fille de André Pierre VERGNIAUD et de Zoé Victoire PERRET, ápoux décédée,- veuve de Charles ** Octave Arthur DESFORGES.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la ** Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, AlexandreTARd, décoré de le croix de guerre 1939, Méda illé de la Résistance Prangaise, adjoint au maire du vingtiène a rrondiasement de Paris./.J agame 