824 TRANSCRIPTION DU dix-huitiène arrondisseMent de Pegis - le mil neuf cent queranteghuit.dixhud heures quinze minutes, est décédé, 5.` rue carpeaux, Jaeques Michel claude PRIQURT- né à Paris, vingtiéme arrondissement, le vingt-sept juillet mil neuf cent fils de Fermand Désiré PRIQURT- employé, et de Marie Mdseleine Jeanne Mauricette DUCLOUX, son épouse. sens profession, domiciliés, rue des Partents, 29,-TRessé le vingt-oinq février mil neuf cett quarente-huit, onze heures trente-cinq minutes. sur la déclaration de Ange MARGUPT- quasente- quatre ans. employé, 2, rue carpeaux, qui lecture faite, a signé avec Nous, cigarles * adjoint au maire du vingtiéme arrendisseMent de Paris- transcrit le dir-sept wars mil neuf cent que- ranteshuit .treise heures quinze minutes, par Nous. Alexandre TARD- Médaille de la Résistance2 Fran gaiss, croix de guerre, Adjoint au waire du vingtième oprondiesement de Pards M. 8 2 5 TRANSCRIPTION DU treisiéme arrondissement de Feris-Le vingt-deux février mil neur cant quarante- huit, sept neures quinge minutes, est décédée, 83, boulevard de 1 *Hopital, Adèle Marie Julie * PIERRARD- domiciliée 4. rue Vidal de la Blache, n ée & Izel (LuxeWbourg belge) Belgique- le vingt ein q juin mil huit cent quitre-vingt-deux, eans profession, fille de Philibbert PIERRARD et de Marie Mélanie HErminie PENIN éPOUX décédés, veuve de Ant cine Louis JACOB- Dressé le vingt-treis février mil neur cent quarenteghuit, treise heures cinquente minutes, sur la déalaretion de char= les GEMST- employé. 83. bouleyard de qui lecture faite, a signé avec ;* Nous, Louis CHAPUIS, adjoint auraire du treisiéme arrondissement de Paris- Transerit le dix-sept * mars mil neur cent quarenteghuit, treize heures vingt minutes, sur la déclanstion par Nou,s ** Alezandre TARD-Médaille de la Résistence PRangaise, croix de guerre. Adjoint, au maire du vingtiéme arrondisseMent de Peris M Le Beize mars mil ne uf cent quarante-huit, onse heures, est décédée en son domicile avenue du 8 2 6 Docteur Gley, 22. Sarsh Marie clérence CO UTURE, née à Paris, diz-neumiène arrondissement, le de ux février nil huit cent quatre-vingt-in, feille de ménage, fille de Jean Baptiste COUTURE, * de Marie CANTREL, époux décédés.- épouse de Jules Antoine Elie COLLANGES.- Dressé le * * * et mars mil nour cem quazante-huit, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Auguste LEBRUN, soixante-huit ans, employé, 30 avenue Simon Bolivar, beauffrore de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médailie de la Résistance Frengaise, * * croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris.) Hage dj 2 7 Ledix -sept zars mil neuf cent quarente-huit, neuf heures trente binutes, est décédée rue de Bagnolet . 102, Charlette Augustine PERROT, domicilice à Paris, 11°, 14 passage de la Folie * Regnsuit, née au Hevre (Seine inférieure) le deux février mil huit cent qoimane-neuf, * * * * sane profession , fille de Charles PERROT et de Rulalie VIMAR, époux décédés.- veuve de *** Joseph Gusteve VILLEROY.- Dressé le diz-sept mars mil neuf cent quarante-huit, quinze heures * trente minutes, sur le déclaretion de Edmond M.SCHOVIS, trente-sept ans, employé, 4 rue du * ** Cher, qui, lecture faite, a igne avec Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frange1- se, Croix de Guerze, adjoint au mare du vingtieze arrondissement de Paris./.J d 8 2 8 Le dirsept mars mil cent quarante-huit, cinq heures quarente-sinq minutes, est décédé ** rue de la Chine 4, Berthe Lucie LUCIEN, domiciliée à Paris, 20°, 25 rue du Borrégo. née à * *** Vendeuvre du Poitou (Vienne)le vingt-huit mars mil huit cent scimante-douse, sana profession * fille de Paul LUCIEN, et de Louise GULLEGAULT, époux décédés,- célibataire.- Dressé le dix ** sept hars mil neuf cent quarante-huit, quinge hegres quarante minutes, our la décisration de * * Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, enployé, rue de la chime 4. qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARd- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre. adjodnt **** Maire du vingtieme arrondissement de Parie./.J alour 824 TRANSCRIPTION DU dix-huitiène arrondisseMent de Pegis - le mil neuf cent queranteghuit.dixhud heures quinze minutes, est décédé, 5.` rue carpeaux, Jaeques Michel claude PRIQURT- né à Paris, vingtiéme arrondissement, le vingt-sept juillet mil neuf cent fils de Fermand Désiré PRIQURT- employé, et de Marie Mdseleine Jeanne Mauricette DUCLOUX, son épouse. sens profession, domiciliés, rue des Partents, 29,-TRessé le vingt-oinq février mil neuf cett quarente-huit, onze heures trente-cinq minutes. sur la déclaration de Ange MARGUPT- quasente- quatre ans. employé, 2, rue carpeaux, qui lecture faite, a signé avec Nous, cigarles * adjoint au maire du vingtiéme arrendisseMent de Paris- transcrit le dir-sept wars mil neuf cent que- ranteshuit .treise heures quinze minutes, par Nous. Alexandre TARD- Médaille de la Résistance2 Fran gaiss, croix de guerre, Adjoint au waire du vingtième oprondiesement de Pards M. 8 2 5 TRANSCRIPTION DU treisiéme arrondissement de Feris-Le vingt-deux février mil neur cant quarante- huit, sept neures quinge minutes, est décédée, 83, boulevard de 1 *Hopital, Adèle Marie Julie * PIERRARD- domiciliée 4. rue Vidal de la Blache, n ée & Izel (LuxeWbourg belge) Belgique- le vingt ein q juin mil huit cent quitre-vingt-deux, eans profession, fille de Philibbert PIERRARD et de Marie Mélanie HErminie PENIN éPOUX décédés, veuve de Ant cine Louis JACOB- Dressé le vingt-treis février mil neur cent quarenteghuit, treise heures cinquente minutes, sur la déalaretion de char= les GEMST- employé. 83. bouleyard de qui lecture faite, a signé avec ;* Nous, Louis CHAPUIS, adjoint auraire du treisiéme arrondissement de Paris- Transerit le dix-sept * mars mil neur cent quarenteghuit, treize heures vingt minutes, sur la déclanstion par Nou,s ** Alezandre TARD-Médaille de la Résistence PRangaise, croix de guerre. Adjoint, au maire du vingtiéme arrondisseMent de Peris M Le Beize mars mil ne uf cent quarante-huit, onse heures, est décédée en son domicile avenue du 8 2 6 Docteur Gley, 22. Sarsh Marie clérence CO UTURE, née à Paris, diz-neumiène arrondissement, le de ux février nil huit cent quatre-vingt-in, feille de ménage, fille de Jean Baptiste COUTURE, * de Marie CANTREL, époux décédés.- épouse de Jules Antoine Elie COLLANGES.- Dressé le * * * et mars mil nour cem quazante-huit, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Auguste LEBRUN, soixante-huit ans, employé, 30 avenue Simon Bolivar, beauffrore de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médailie de la Résistance Frengaise, * * croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris.) Hage dj 2 7 Ledix -sept zars mil neuf cent quarente-huit, neuf heures trente binutes, est décédée rue de Bagnolet . 102, Charlette Augustine PERROT, domicilice à Paris, 11°, 14 passage de la Folie * Regnsuit, née au Hevre (Seine inférieure) le deux février mil huit cent qoimane-neuf, * * * * sane profession , fille de Charles PERROT et de Rulalie VIMAR, époux décédés.- veuve de *** Joseph Gusteve VILLEROY.- Dressé le diz-sept mars mil neuf cent quarante-huit, quinze heures * trente minutes, sur le déclaretion de Edmond M.SCHOVIS, trente-sept ans, employé, 4 rue du * ** Cher, qui, lecture faite, a igne avec Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frange1- se, Croix de Guerze, adjoint au mare du vingtieze arrondissement de Paris./.J d 8 2 8 Le dirsept mars mil cent quarante-huit, cinq heures quarente-sinq minutes, est décédé ** rue de la Chine 4, Berthe Lucie LUCIEN, domiciliée à Paris, 20°, 25 rue du Borrégo. née à * *** Vendeuvre du Poitou (Vienne)le vingt-huit mars mil huit cent scimante-douse, sana profession * fille de Paul LUCIEN, et de Louise GULLEGAULT, époux décédés,- célibataire.- Dressé le dix ** sept hars mil neuf cent quarante-huit, quinge hegres quarante minutes, our la décisration de * * Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, enployé, rue de la chime 4. qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARd- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre. adjodnt **** Maire du vingtieme arrondissement de Parie./.J alour 