Cent-quatorze thy 1 2 4 Le quinse svril n 11 neuf cent quarante-huit. vingt heures quarante-sing minutes, est décédé rue * de la chine 4. Louis SIMONET, donicilié è Paris, 20°, 10 rue Tlemicen, né à Paris, cinquième * ** arrondissement, le douze mars n il neuf cent quatre, papetier, fils de Léon SIMONET et de **** Merie VALMA, époux décédéa, :- eélibstaire.- Dressé le seize avril mil neuf cent quarante-huit, * quatorge heures dix minutes, sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, * rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avec Nous, Alemndre TARD, décoré de la Croix de ** Guerre 1939 . Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.J begander and 1 2 5 Le seize ferril mil neuf cent quarante-huit, dir-huit heures, est décédée en son domicile rue du Docteur Paquelin, 7. Jeanne MASSY, née & Paris, huitiere arrondissement, le quinze mai mil huit * cent quatre-vingt-trois, secrétaire, fille de Magloire Alfred MASSY, et de Jeanne Marie Iéonti- ne PREUX, époux décédés,- célibataire.- Dressé le dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, ** neuf heures quarante minutes, sur la, déclaration de Eugène Marie Henri JOUANNEAU, trentemsept ** ans, employé, 104 rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * * décoré de la croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Frangeise, adjointé au maire du * * vingtiène arrondissement de Paris./.J 1 2 6 Le seize avril mil neuf cent querente-huit, vingt et une heures ciaquante minutes, est décédée ** rue de la chine 4, Louise Euns Henriette PROST, domiciliée à Parie, 20°, 36 rue des Amandiers, * née à Paria, quinziène arrondissement, le vingt-quatre février mil neuf cent sept, manouvrière, * fille de Louis PROST, couvreur, domicilié à clichy (Seine) 6 zue de Dousi, et de Léonie SALLES, * son ápouse.- épouse de Henri REVEREAU.- Dressé le dir-sept avril mil neuf cent quarente-huit, ** que torze heures, aur la déclaration de Eugène werie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la ** Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre,1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, aljoint au mire du vingtione arrondissement de Paris./.J j 1 2 7 Le seige avril mil neuf cent quarente-huit, onge heures trente minutes, est décédé rue de la chim 4. Valéry Bugène Georges SEILLIER, domicilié à Paris, 19°, 35 rue des Chaufourniers, né à Cormont ( Pas de calais) le trois mars mil huit cent quatre-vingtetreize. terrassier, fils de Georges * * SEILLIER et de warie HERNOUT, époux décédés,- époux de Alix LEROUX.- Dressé le dirsept avril nil nouf cent quazante-huit, quatorse heures dix minutes, sur la déclaretion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ns, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé a vee Nous, Alexandre TARd, * décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de le Résistance Frangaise, addoint au mare du ving- tieme arrondissement de Paris./.J acame you 1 2 8 Le dir-sept avril mil neuf cent quarante-huit, quatre heures vingt minutes, est décédé rue de la chine 4. Ismal ROBY, domiciliéed Paris, 19°, 25 Boulevard Sérurier, née' au Raincy * * ** (Seine) le quinze octobre mil huit cent quatrowvingt-douse, retraitée assistance publique, * ** fille de Marie ROBY.- divorcée de Sles nom et prénoms de l'épouse étant inconnus du décla- rant.- lectu- Dressé le dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures vingt minutes, sur Ja déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- querente ans, employé, rue de la chine 4, qui, re faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939. kédaillé de la résistance Franglise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Parts. Requiri Cent-quatorze thy 1 2 4 Le quinse svril n 11 neuf cent quarante-huit. vingt heures quarante-sing minutes, est décédé rue * de la chine 4. Louis SIMONET, donicilié è Paris, 20°, 10 rue Tlemicen, né à Paris, cinquième * ** arrondissement, le douze mars n il neuf cent quatre, papetier, fils de Léon SIMONET et de **** Merie VALMA, époux décédéa, :- eélibstaire.- Dressé le seize avril mil neuf cent quarante-huit, * quatorge heures dix minutes, sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, * rue de la Chine 4. qui, lecture faite a signé avec Nous, Alemndre TARD, décoré de la Croix de ** Guerre 1939 . Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.J begander and 1 2 5 Le seize ferril mil neuf cent quarante-huit, dir-huit heures, est décédée en son domicile rue du Docteur Paquelin, 7. Jeanne MASSY, née & Paris, huitiere arrondissement, le quinze mai mil huit * cent quatre-vingt-trois, secrétaire, fille de Magloire Alfred MASSY, et de Jeanne Marie Iéonti- ne PREUX, époux décédés,- célibataire.- Dressé le dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, ** neuf heures quarante minutes, sur la, déclaration de Eugène Marie Henri JOUANNEAU, trentemsept ** ans, employé, 104 rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * * décoré de la croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Frangeise, adjointé au maire du * * vingtiène arrondissement de Paris./.J 1 2 6 Le seize avril mil neuf cent querente-huit, vingt et une heures ciaquante minutes, est décédée ** rue de la chine 4, Louise Euns Henriette PROST, domiciliée à Parie, 20°, 36 rue des Amandiers, * née à Paria, quinziène arrondissement, le vingt-quatre février mil neuf cent sept, manouvrière, * fille de Louis PROST, couvreur, domicilié à clichy (Seine) 6 zue de Dousi, et de Léonie SALLES, * son ápouse.- épouse de Henri REVEREAU.- Dressé le dir-sept avril mil neuf cent quarente-huit, ** que torze heures, aur la déclaration de Eugène werie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la ** Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre,1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, aljoint au mire du vingtione arrondissement de Paris./.J j 1 2 7 Le seige avril mil neuf cent quarente-huit, onge heures trente minutes, est décédé rue de la chim 4. Valéry Bugène Georges SEILLIER, domicilié à Paris, 19°, 35 rue des Chaufourniers, né à Cormont ( Pas de calais) le trois mars mil huit cent quatre-vingtetreize. terrassier, fils de Georges * * SEILLIER et de warie HERNOUT, époux décédés,- époux de Alix LEROUX.- Dressé le dirsept avril nil nouf cent quazante-huit, quatorse heures dix minutes, sur la déclaretion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ns, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé a vee Nous, Alexandre TARd, * décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de le Résistance Frangaise, addoint au mare du ving- tieme arrondissement de Paris./.J acame you 1 2 8 Le dir-sept avril mil neuf cent quarante-huit, quatre heures vingt minutes, est décédé rue de la chine 4. Ismal ROBY, domiciliéed Paris, 19°, 25 Boulevard Sérurier, née' au Raincy * * ** (Seine) le quinze octobre mil huit cent quatrowvingt-douse, retraitée assistance publique, * ** fille de Marie ROBY.- divorcée de Sles nom et prénoms de l'épouse étant inconnus du décla- rant.- lectu- Dressé le dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures vingt minutes, sur Ja déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- querente ans, employé, rue de la chine 4, qui, re faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939. kédaillé de la résistance Franglise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Parts. Requiri 