Le vingt-neuf février mil neuf sent quarante-huit, vangt heures cinquante minutes. est décédé rus de le Chine 4. Georges Charles BOLBERITE, demicalié il Paris, 19°, 21 rte clavel, né à Joinville * (Haute-Marne) le deux mars mil huit cent quatrewvingt-trois, ajusteur mécanicien, fils de Philin pe BOLBERITZ et de Marie Mélime AMIOT, époux décédés,- époux de Henriette Jeanne LAR CHE. Dressé le premier ners mil neuf cent quarentemhuit, quatorzeheures guerente minutes, sur le déalsrstion * de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyá, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé $ ave e Nous, Alemnire TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su maire duvingtione arrondissement de Paris./.J Selsture of Le vingt-neur février mil neut ent quarante-huit, doume heures minutes, est décédée rus de la Chine 4. Rebah TERBECHE, demicilié à Paris, 20°, 10 RUS Michel de Bourges, 10, né & * Marnia Sirda Fourga (Oran) le mil neuf cent trois, fils de Noussa TERBECHE stode sefia ALOUANI, époux décédés.- ápoux de Fatima MADO URI.- Dressé le premier mers mil ne uf cent quarante-huit, quatorze heures cinquente minutes, sur la déclaration de Eugine Marie LE GAU. DU, quarente ans, esployé, rue de la chine 4, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alemanire TARD, adjoint su maire du vingtione arrondissement de Paris, Méda ille de la Résistance . Creix de Guerre ./.J lefation Le vingt-neur février mil neuf cent quarante-huit, quinge heures vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4, Mélenie Ernestine PINON, domiciliée à Paris, 50 rue Piat, née è Cour Cheverny (Loir et Cher) le trois novembre mil huit dent soimante-huit, sans profession, fille de pere et mere dont les noits ne sont pas connue du déclamant, époum décédés.- veuve de Hemei BERLU.- Dreasé le mars mil nouf cent quazante-huit, quinze heures, sur le déclazation de Eugene Merie LE/** GAUDU, quarante ans, employé . rue de la chine 4. qui, lecture faige, a signé avec Nous, Alemandire TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiene arrondis sement de Paris./.J Deganna of Le vingt-huit février mil neuf cent quarente-huit, dir-ne uf heures quarante-cinq minutes, est dé- cédé rue de la Chine 4. Pierre Ieidome COCHET, domicilié à Paris, 20°, 18 rue de la Justice. ** né à Paris, dousieme arrondissement, le onze avril mil neuf dent huit, vendeur, fils de Gustave * Adrien 00 CHET, employé, 24 bis avenue du Pare à Vigneux sur Seine (Seime et Oise) et de Rese # Léonie Eugénie MARTIN, décédée.- ápoux de Eliette Juliette JUNGBLUTH.- Dressé le premier mars mil neuf cant quarênterhuit, quinge he urea dix minutes, BUR ie déclazation de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, alemandre TARD, Médailie de la Résistance Frangsise, Croix de Guerre, adjoint au meire du vingtiène de Paris /.J Celamin Le premier mars mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décéase rue de Bagnolet 148, * * 6 en son domicile.Enilie Alphonsine CARTON, née à Chamtilly (Oise) le vingt ners mil huit cent * * sans profession, fille de Alphonse CARTON, et de Constemo BOUCHER, époux décédés, veauve de Gaston Ernest AMION.- Dressé le premier nars mil neuf cent querente-huit, quinze he ures vingt minutes, sur la déclaration de Eug ene Marie LE GAUDU, quazante ans, employé, rue de la * * Chine 4, qui, lecture faite. igne Nous, Alezanire TARD- médaille de la Résistance Fran a avec gaise , Croix de Guerre, ad Joint a u maire du vingt ieme arrondissement de Paris./.J achander Le vingt-neuf février mil neuf sent quarante-huit, vangt heures cinquante minutes. est décédé rus de le Chine 4. Georges Charles BOLBERITE, demicalié il Paris, 19°, 21 rte clavel, né à Joinville * (Haute-Marne) le deux mars mil huit cent quatrewvingt-trois, ajusteur mécanicien, fils de Philin pe BOLBERITZ et de Marie Mélime AMIOT, époux décédés,- époux de Henriette Jeanne LAR CHE. Dressé le premier ners mil neuf cent quarentemhuit, quatorzeheures guerente minutes, sur le déalsrstion * de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyá, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé $ ave e Nous, Alemnire TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su maire duvingtione arrondissement de Paris./.J Selsture of Le vingt-neur février mil neut ent quarante-huit, doume heures minutes, est décédée rus de la Chine 4. Rebah TERBECHE, demicilié à Paris, 20°, 10 RUS Michel de Bourges, 10, né & * Marnia Sirda Fourga (Oran) le mil neuf cent trois, fils de Noussa TERBECHE stode sefia ALOUANI, époux décédés.- ápoux de Fatima MADO URI.- Dressé le premier mers mil ne uf cent quarante-huit, quatorze heures cinquente minutes, sur la déclaration de Eugine Marie LE GAU. DU, quarente ans, esployé, rue de la chine 4, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alemanire TARD, adjoint su maire du vingtione arrondissement de Paris, Méda ille de la Résistance . Creix de Guerre ./.J lefation Le vingt-neur février mil neuf cent quarante-huit, quinge heures vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4, Mélenie Ernestine PINON, domiciliée à Paris, 50 rue Piat, née è Cour Cheverny (Loir et Cher) le trois novembre mil huit dent soimante-huit, sans profession, fille de pere et mere dont les noits ne sont pas connue du déclamant, époum décédés.- veuve de Hemei BERLU.- Dreasé le mars mil nouf cent quazante-huit, quinze heures, sur le déclazation de Eugene Merie LE/** GAUDU, quarante ans, employé . rue de la chine 4. qui, lecture faige, a signé avec Nous, Alemandire TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiene arrondis sement de Paris./.J Deganna of Le vingt-huit février mil neuf cent quarente-huit, dir-ne uf heures quarante-cinq minutes, est dé- cédé rue de la Chine 4. Pierre Ieidome COCHET, domicilié à Paris, 20°, 18 rue de la Justice. ** né à Paris, dousieme arrondissement, le onze avril mil neuf dent huit, vendeur, fils de Gustave * Adrien 00 CHET, employé, 24 bis avenue du Pare à Vigneux sur Seine (Seime et Oise) et de Rese # Léonie Eugénie MARTIN, décédée.- ápoux de Eliette Juliette JUNGBLUTH.- Dressé le premier mars mil neuf cant quarênterhuit, quinge he urea dix minutes, BUR ie déclazation de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, alemandre TARD, Médailie de la Résistance Frangsise, Croix de Guerre, adjoint au meire du vingtiène de Paris /.J Celamin Le premier mars mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décéase rue de Bagnolet 148, * * 6 en son domicile.Enilie Alphonsine CARTON, née à Chamtilly (Oise) le vingt ners mil huit cent * * sans profession, fille de Alphonse CARTON, et de Constemo BOUCHER, époux décédés, veauve de Gaston Ernest AMION.- Dressé le premier nars mil neuf cent querente-huit, quinze he ures vingt minutes, sur la déclaration de Eug ene Marie LE GAUDU, quazante ans, employé, rue de la * * Chine 4, qui, lecture faite. igne Nous, Alezanire TARD- médaille de la Résistance Fran a avec gaise , Croix de Guerre, ad Joint a u maire du vingt ieme arrondissement de Paris./.J achander 