226 le vingt-cing janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures querente-ting, est décédé, 4, rue M * de la Chine, Maurice Jacques CARDON- domicilié chez sa. * *** were, 6, Impasse des Couronnes, * fils de Jacqueline CARDOR- né* le vingt-quetre jenvier mil neuf cent Quarante-huit, è peris, vingtien ne, Arrondissement,-Dressé le Vingt-six jenvier mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDI- quarente ans,employé, 4, rue de la Chine, qui lecture geite signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtiéme &rrondissement de Paris- M. lecour A 27. le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit, onge heures, est décédée, en son domicile, 16 . rue Stendhal, *** Busanne Charlette Louise BASSON née & Paris, vingtiéme arrondissement, le sei- ze septembre mil neur cent sept. couturière, fille de Jules BASSON, et de Charlotte VOISSELIN, * - époux domiciliée 8, Impasse de 'Epine à Bagnolet (Seine) le mère, sems profession, le pere, tenui- et sier,-épouse de Raphaël Gerget Eugéne BALESDENT- Tressé le vingt-sept jenvier mil neuf cent quaran- Sts teghuit . ne-uf heures, sur la, déclaration dé Dugéne ware quarènte ener empleyón 4 the 83, avenue gambetta, qui lecture faite, a signé ave Nous, Alexandre TARD- Médaille de Ia Résis- tance Frangaise, Croix de guerre. adjoin au naire du vingtième arrondissement de Paris- M. Vu la signification a Nous Faite le vingt-siz janvier mil neuf cent quarante-huit, d'une ordon- 228 nance rendue le douse décembre mil neur cent quasente-sept. par le Tribunal civil de la Seine, Nous . Transcrivons ici le dispesitif de la dite Ordennance. Par ces serdonnons que l'acte de * déeés dressé le trente juin mil neuf cent trente-siz, sur les registres de l'Etet-civil de la rie du vingtiéne arrondissement de Paris, au non de René Rebert BALLENECXER- sera rectifié en de sens que le défunt J sera prénommé Robert René au lieu de René Rebert, que la mere du défunt y Bera nomnée STOLL- au lieu de STROLL, et que ledit défuns y sera dit époux de Alice TETTIER au lieu de célibataire-Ordonnona en outre la transcription du dispositif de la présente ordonnance . sur les registres courants de 1 civil de la Mairie du vingt iéme arrondissement de Paris- * Transerit le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, neur heures cinq minutes,per Nous, Alexandre TARD- médaille de la Réaistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint nire du vingtié- me arrondissement de Paris- M 229 le vingt-six janvier mil neuf cent quasente-huit, dix-sept heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Pierre LEDOUX- domicilié 6, rue du Docteur Durand, Dijon t Côte=d*Or) né & Genlis (côted *Or) le deux octobre mil nouf dent vingt-quitre, redic-naviguant Ain France, fils de Edoultd LEDOUX," mll ade et de warie HEBERT- sans autres renseignemente," Dreasé le vingt-sept janvier mil neur dent quarante-huit, quitorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie le GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la * Résistance Frençaise, CRoix de guerre, Adjoint au maire du vingtième &rrondissement de Paris- M. begond J 230 le vingt-six janvier mil neur cent quaranterhuit, dix-sept heures quinze,est décédé, 4, rue de la Chine, Georges Edouerd LEMARE- domicilié 20, rue Turgot, a Seint Germain en Laye (Seine-et-Oise) né a garenton (Manche) le seize novembre mil neuf cent dir-sept, pilote, fils de Edouard Auguste LEMARE- et,die glise Vietorine FONTAINR, sans autres renseignements,-célibataire- Dressé le vingt- sept Janvier mil neuf sent quarante-huit, quatorse heures dix minutes, sur la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans,employé, 4, Tie de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frendeise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris= M. Sectiven 226 le vingt-cing janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures querente-ting, est décédé, 4, rue M * de la Chine, Maurice Jacques CARDON- domicilié chez sa. * *** were, 6, Impasse des Couronnes, * fils de Jacqueline CARDOR- né* le vingt-quetre jenvier mil neuf cent Quarante-huit, è peris, vingtien ne, Arrondissement,-Dressé le Vingt-six jenvier mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDI- quarente ans,employé, 4, rue de la Chine, qui lecture geite signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtiéme &rrondissement de Paris- M. lecour A 27. le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit, onge heures, est décédée, en son domicile, 16 . rue Stendhal, *** Busanne Charlette Louise BASSON née & Paris, vingtiéme arrondissement, le sei- ze septembre mil neur cent sept. couturière, fille de Jules BASSON, et de Charlotte VOISSELIN, * - époux domiciliée 8, Impasse de 'Epine à Bagnolet (Seine) le mère, sems profession, le pere, tenui- et sier,-épouse de Raphaël Gerget Eugéne BALESDENT- Tressé le vingt-sept jenvier mil neuf cent quaran- Sts teghuit . ne-uf heures, sur la, déclaration dé Dugéne ware quarènte ener empleyón 4 the 83, avenue gambetta, qui lecture faite, a signé ave Nous, Alexandre TARD- Médaille de Ia Résis- tance Frangaise, Croix de guerre. adjoin au naire du vingtième arrondissement de Paris- M. Vu la signification a Nous Faite le vingt-siz janvier mil neuf cent quarante-huit, d'une ordon- 228 nance rendue le douse décembre mil neur cent quasente-sept. par le Tribunal civil de la Seine, Nous . Transcrivons ici le dispesitif de la dite Ordennance. Par ces serdonnons que l'acte de * déeés dressé le trente juin mil neuf cent trente-siz, sur les registres de l'Etet-civil de la rie du vingtiéne arrondissement de Paris, au non de René Rebert BALLENECXER- sera rectifié en de sens que le défunt J sera prénommé Robert René au lieu de René Rebert, que la mere du défunt y Bera nomnée STOLL- au lieu de STROLL, et que ledit défuns y sera dit époux de Alice TETTIER au lieu de célibataire-Ordonnona en outre la transcription du dispositif de la présente ordonnance . sur les registres courants de 1 civil de la Mairie du vingt iéme arrondissement de Paris- * Transerit le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, neur heures cinq minutes,per Nous, Alexandre TARD- médaille de la Réaistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint nire du vingtié- me arrondissement de Paris- M 229 le vingt-six janvier mil neuf cent quasente-huit, dix-sept heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Pierre LEDOUX- domicilié 6, rue du Docteur Durand, Dijon t Côte=d*Or) né & Genlis (côted *Or) le deux octobre mil nouf dent vingt-quitre, redic-naviguant Ain France, fils de Edoultd LEDOUX," mll ade et de warie HEBERT- sans autres renseignemente," Dreasé le vingt-sept janvier mil neur dent quarante-huit, quitorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie le GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la * Résistance Frençaise, CRoix de guerre, Adjoint au maire du vingtième &rrondissement de Paris- M. begond J 230 le vingt-six janvier mil neur cent quaranterhuit, dix-sept heures quinze,est décédé, 4, rue de la Chine, Georges Edouerd LEMARE- domicilié 20, rue Turgot, a Seint Germain en Laye (Seine-et-Oise) né a garenton (Manche) le seize novembre mil neuf cent dir-sept, pilote, fils de Edouard Auguste LEMARE- et,die glise Vietorine FONTAINR, sans autres renseignements,-célibataire- Dressé le vingt- sept Janvier mil neuf sent quarante-huit, quatorse heures dix minutes, sur la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans,employé, 4, Tie de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frendeise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris= M. Sectiven 