Le uingt-deux févriez, mil neuf cent quarente-huit, huit heures, est accouthée d'un enfant présente nent neuf vie, Gesevieve Yvonne née a Faris, vingtième arrondissement, le premier juin mil * 5 : unt vingt-huit, sans profession, épouse de Andrá JAMET- né à Peris. dixiéne arrondissement.lal quinge ectobre mil neuf vingt. électricion, domiciliés : Paris, 20° arrondissement, 20, Dalaitre- Dreasé le vingt,-trois février mil neur cent quarants- huit, neuf heures, sur la déclara- rue tien du pere. qui lecture faite. à signé avec Nous, Alezandre TARD- Médailie de la Résistance Fraj- geise, Croix de guerre, Adjoint au waire du vingtiéne arrondissement de Faris- M. yana Le vingt et un février mil neur cent quarante-huit, deux heures, est décédé en son domicile rue 5 Olivier lètra, 36, Marcel Hemri SENTUC, né à Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt-quatre ** nars mil ne uf cent onze. imprimeur, fils de Raoul Raymond Léonard SENTUC, et de Henriette Exgélie * MARTIN, ápoum décädés,- cédibstaire.- Dressé le vingt-trois février mil neuf cent quarante-huit, nour he uree dix minutos, sur le déclaration de Louise PRIEUR, vingt-ci ans, méroquiniere, 36 Olivier métra, qui, lecture faite. a agné avec Nows, Alemandre TARd- de la Résistemce Frangaise Croix de Guerre, ad Joint au mairs du vingtieue arrondiasemen t de Paris./. Chiur le vingtsdeux février mil neuf cent quarante-hjuit, sept heures trente minutes, est décédée, en son * domicile, 3. squase Patenne, Georgetse Maria Louise DELAUNAY- née à Alengon ( Orne) le quetre septembre 5 mil huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de Hippolyte Frangeis DELAUNAY- et de Marie Bulalie AMESLAND- éPOUX Décénés- Veuve de Charles René FILLEAU- Diressé le vingt-trois février mil neuf employé, 123, aveneu du Général Michel Bizet, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemadre gard- cent quarante-Huit, nouf heures vingt minutes, sur la déaleration de Léon LAINS . quarante-trois ans, * Médaille de Ia Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiène arrondissement * Paris, M. Samey d de Le vingt-deux février mil neur cont quarante-huit, six heures, est décédé, en son demicile. rus de la Réunion, 105, Marius BERGAMASCHI- né à Quictello ( Province de Mantoue) ( Itelie) le dir-sept mai mil 5 huit penquntre-vingt-neuf, tailleur, fils de Hippolyte BERGAMAS CHI- et de Angèle BRAZZABINI, époux déed- dés. époux de Freesta Marie TÉLECONI- Dressé le vingt-trois février mil neur cent quarante-huit, neur * heures trente minutes, sur la déclaration de Ferdinand LEROUX- cinquante-huit ans, employé, 5, rue du Vieux Colembier, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistence Fran- gaise, Croix de guerre, Adjoint su maire du vingtiène arsondissement de Paris, M. Fewer le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée. en son domicile, 5 47. rue des Panoyaux, Marie Ursuline LAMBERT- née à Dangu (Eure) le seize novembre nil huit dent soi- xente, un. sans profession, fille de Pierre Louis LAMBERT- et de Ursule Amérie TOURNEL- époux décédés, Veuve de Eugène Ludovic DUBOIS- Dressé le vingt;Trois février mil neuf ont quarante-huit, neur heures quarante minutes, Sur la déclaration de Henri GEORGET- soixants, un ans, employé. 11, avenue du Pere - La chaise, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistemoe Française, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. Sange Le uingt-deux févriez, mil neuf cent quarente-huit, huit heures, est accouthée d'un enfant présente nent neuf vie, Gesevieve Yvonne née a Faris, vingtième arrondissement, le premier juin mil * 5 : unt vingt-huit, sans profession, épouse de Andrá JAMET- né à Peris. dixiéne arrondissement.lal quinge ectobre mil neuf vingt. électricion, domiciliés : Paris, 20° arrondissement, 20, Dalaitre- Dreasé le vingt,-trois février mil neur cent quarants- huit, neuf heures, sur la déclara- rue tien du pere. qui lecture faite. à signé avec Nous, Alezandre TARD- Médailie de la Résistance Fraj- geise, Croix de guerre, Adjoint au waire du vingtiéne arrondissement de Faris- M. yana Le vingt et un février mil neur cent quarante-huit, deux heures, est décédé en son domicile rue 5 Olivier lètra, 36, Marcel Hemri SENTUC, né à Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt-quatre ** nars mil ne uf cent onze. imprimeur, fils de Raoul Raymond Léonard SENTUC, et de Henriette Exgélie * MARTIN, ápoum décädés,- cédibstaire.- Dressé le vingt-trois février mil neuf cent quarante-huit, nour he uree dix minutos, sur le déclaration de Louise PRIEUR, vingt-ci ans, méroquiniere, 36 Olivier métra, qui, lecture faite. a agné avec Nows, Alemandre TARd- de la Résistemce Frangaise Croix de Guerre, ad Joint au mairs du vingtieue arrondiasemen t de Paris./. Chiur le vingtsdeux février mil neuf cent quarante-hjuit, sept heures trente minutes, est décédée, en son * domicile, 3. squase Patenne, Georgetse Maria Louise DELAUNAY- née à Alengon ( Orne) le quetre septembre 5 mil huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de Hippolyte Frangeis DELAUNAY- et de Marie Bulalie AMESLAND- éPOUX Décénés- Veuve de Charles René FILLEAU- Diressé le vingt-trois février mil neuf employé, 123, aveneu du Général Michel Bizet, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemadre gard- cent quarante-Huit, nouf heures vingt minutes, sur la déaleration de Léon LAINS . quarante-trois ans, * Médaille de Ia Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiène arrondissement * Paris, M. Samey d de Le vingt-deux février mil neur cont quarante-huit, six heures, est décédé, en son demicile. rus de la Réunion, 105, Marius BERGAMASCHI- né à Quictello ( Province de Mantoue) ( Itelie) le dir-sept mai mil 5 huit penquntre-vingt-neuf, tailleur, fils de Hippolyte BERGAMAS CHI- et de Angèle BRAZZABINI, époux déed- dés. époux de Freesta Marie TÉLECONI- Dressé le vingt-trois février mil neur cent quarante-huit, neur * heures trente minutes, sur la déclaration de Ferdinand LEROUX- cinquante-huit ans, employé, 5, rue du Vieux Colembier, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistence Fran- gaise, Croix de guerre, Adjoint su maire du vingtiène arsondissement de Paris, M. Fewer le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée. en son domicile, 5 47. rue des Panoyaux, Marie Ursuline LAMBERT- née à Dangu (Eure) le seize novembre nil huit dent soi- xente, un. sans profession, fille de Pierre Louis LAMBERT- et de Ursule Amérie TOURNEL- époux décédés, Veuve de Eugène Ludovic DUBOIS- Dressé le vingt;Trois février mil neuf ont quarante-huit, neur heures quarante minutes, Sur la déclaration de Henri GEORGET- soixants, un ans, employé. 11, avenue du Pere - La chaise, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistemoe Française, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. Sange 