Trente-cing 3 6 le trois février mil neuf dent quarante-huit, quinse heures, est décédé, 4. rue de la Chine, Boussad MOSTETAÏs demicilié 13, de Birague, Paris, 3° arrondissement, né i ( Algérie) en mil neuf cent vingt-deux, sans profession, fils de Sald MOSTEFAÏ- et de ZEGGAR Sadia, époux décédés époux de Manes MAZQUZA- Dreasé le quetre février mil neuf cent quarenteghuit, seise heures trente * minutes, sur la décleration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, de la chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Croix de guerre Adjeint au mire du vingt 1éme arrondissement de Parie- M. legansa le quatre février mil neuf cent querenteghuit, huit heures trente minutes, est décédé, 4, tue de la à * 1 Chine. warthe ERmestine YVALDY, domiciliée 18, rte de la Justice, Paris, xx° ,arrondissement, née Nontmédy ( le sept janvier mil huit cent Concierge, fille de Joseph YVALDY et de Léonie DISUDONNE, époux décédés, épouse de SAVANT LEVRA Giovanni, -Dressé le quatre février mil nouf cent quarentegHuit, seime heures quarante minutes, sur la déclaration de Bugéne Merieg LE GAUDU * Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingt 1éme. arrondissement de quarante ans, employé, 4. rue de la ching, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alezandre gard- Paris, M. lequen février mil neuf cent quarantezHuit, vingt et une houres trente minutes, est décédé, en son 8 le trois à Lille ( Nord) le trois mi mil huit cent domicile, sans profession, fils de Emile Joseph CORBISIER- et de Maria LECLER CQ- époux décé- rue Haxo. 105, Victor Arthur Louie CORBISIER= né dés, ápoux de Léone Hemriette Louise LHOMME- Dressé le cinq février mil neuf cont quarante-huit, neuf * hejures. sur ia déclaration de Henri PETITJEAN quarante-huit ans, négociant, 200, rue des Pyrénées, guerre, Adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Perie- M. qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance w Franqaise, Croix de 3 9. le quetre février mil neuf cent quarante-huit, sept heures guarante-cinq, est décédée.en son domicile 8, Impasse de l'Isle de France, Hélene SCHUMA CHER-née à Gerbepal ( Véages) le vingt-cinq mai mil * huit cent quatro-vingt-huit, sans profession, fille de Mictiel SCHUMACHER- et de Catherine KASPAR- ** époux décédés, Veuve de Charles LANDAUER-Dressé le einq février mil neuf cent quarente-huit, neuf hew res dix minutes, dur la déclaration de Odette GAUBERT- vingt ans, anie de is Défunte, * nême adresse, qui lecture faite. a signé lious, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Fran- gaiss. Croix de guerre, Adjoint au mare d-u Vingtieme arrondiesement de Paris- Round STATE le quatre février mil neuf cent quaranteghuit, quinse heures trente minutes, est décédée, 26, rue * Ligners, Louise Mathilde DUBOIS- demiciliée 20 bis tue du Progrès,à Sannois ( Seine-etzOise) née si * saint -Denis (Seine) le dix septembre mil huit cent soizante-quinse, sans profession, filie de Louis . DUBOIS- et de Marie DelpMine MARTIF époux décédés, Veuve de Alexandre AUguste BONNE- Dressé le cinq février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déalaration de Hemri JOUANNEAU trente,espt ans, employé, 104, rue d*Aubervilliers, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexendre * TARD- médaille de la Réssotehoe Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondiase- ment de Paris, M. Trente-cing 3 6 le trois février mil neuf dent quarante-huit, quinse heures, est décédé, 4. rue de la Chine, Boussad MOSTETAÏs demicilié 13, de Birague, Paris, 3° arrondissement, né i ( Algérie) en mil neuf cent vingt-deux, sans profession, fils de Sald MOSTEFAÏ- et de ZEGGAR Sadia, époux décédés époux de Manes MAZQUZA- Dreasé le quetre février mil neuf cent quarenteghuit, seise heures trente * minutes, sur la décleration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, de la chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Croix de guerre Adjeint au mire du vingt 1éme arrondissement de Parie- M. legansa le quatre février mil neuf cent querenteghuit, huit heures trente minutes, est décédé, 4, tue de la à * 1 Chine. warthe ERmestine YVALDY, domiciliée 18, rte de la Justice, Paris, xx° ,arrondissement, née Nontmédy ( le sept janvier mil huit cent Concierge, fille de Joseph YVALDY et de Léonie DISUDONNE, époux décédés, épouse de SAVANT LEVRA Giovanni, -Dressé le quatre février mil nouf cent quarentegHuit, seime heures quarante minutes, sur la déclaration de Bugéne Merieg LE GAUDU * Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingt 1éme. arrondissement de quarante ans, employé, 4. rue de la ching, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alezandre gard- Paris, M. lequen février mil neuf cent quarantezHuit, vingt et une houres trente minutes, est décédé, en son 8 le trois à Lille ( Nord) le trois mi mil huit cent domicile, sans profession, fils de Emile Joseph CORBISIER- et de Maria LECLER CQ- époux décé- rue Haxo. 105, Victor Arthur Louie CORBISIER= né dés, ápoux de Léone Hemriette Louise LHOMME- Dressé le cinq février mil neuf cont quarante-huit, neuf * hejures. sur ia déclaration de Henri PETITJEAN quarante-huit ans, négociant, 200, rue des Pyrénées, guerre, Adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Perie- M. qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance w Franqaise, Croix de 3 9. le quetre février mil neuf cent quarante-huit, sept heures guarante-cinq, est décédée.en son domicile 8, Impasse de l'Isle de France, Hélene SCHUMA CHER-née à Gerbepal ( Véages) le vingt-cinq mai mil * huit cent quatro-vingt-huit, sans profession, fille de Mictiel SCHUMACHER- et de Catherine KASPAR- ** époux décédés, Veuve de Charles LANDAUER-Dressé le einq février mil neuf cent quarente-huit, neuf hew res dix minutes, dur la déclaration de Odette GAUBERT- vingt ans, anie de is Défunte, * nême adresse, qui lecture faite. a signé lious, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Fran- gaiss. Croix de guerre, Adjoint au mare d-u Vingtieme arrondiesement de Paris- Round STATE le quatre février mil neuf cent quaranteghuit, quinse heures trente minutes, est décédée, 26, rue * Ligners, Louise Mathilde DUBOIS- demiciliée 20 bis tue du Progrès,à Sannois ( Seine-etzOise) née si * saint -Denis (Seine) le dix septembre mil huit cent soizante-quinse, sans profession, filie de Louis . DUBOIS- et de Marie DelpMine MARTIF époux décédés, Veuve de Alexandre AUguste BONNE- Dressé le cinq février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déalaration de Hemri JOUANNEAU trente,espt ans, employé, 104, rue d*Aubervilliers, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexendre * TARD- médaille de la Réssotehoe Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondiase- ment de Paris, M. 