Le quatorse mara mil neuf cent quarente-huit, dir-huit heures quarante-sinq minutes, est désédée rue de la chine 4. Juenna Vietorine BOIVIN, domiciliée à Paris, 20°, 158 Bouleverd Devout, ** née à Paris, vingtione arrondissement, le vingt janvier mil huit cent oustre-vingt-neuf, sans *** profession, fille de Hemri BOIVIN, et de Louise BILLETTE, époux décédés.- épouse de Nicolas * * Louis SCHOLECK.- Dressé le quinze Hars mil neuf cent quarante-huit, qustorge heures vingt sinu- tes, sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé. rue de la chine 4. qui, lecture mite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix* de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Paris../. before Le quaterze mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, est décédé rue de la chine 4. * * 7 céoile VIEILLARD, domiciliée i Paris, 4 impasse des Chevdliers, née à Clichy (Seine) le vingt- * sept octobre mil huit cent quntre-vingt-dir-huit aans profession, fille de Léomard VIBILLARD, . et de Marie BREUGNOT. époux décédéa.- épouse de Georges Auguste . TROPCHAUD.- Dressé le quinse * mars mil neuf cent quaranterhuit, quatorse heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène * Marie LE GAUDU, quarante ans. employé. rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Notús, Alexandre TARd- Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre. adjoint au maire dujiving tième arrondissement de Paris./.J ligame le quinge mars mil neuf cent quarente-huit, dix-neuf heures, est décédée, 95, rue Julien sion, fille Saint de Severe sur lndre ( Indre) le einq février mil huit cent soimante-deux, lndre). née Leeroix, : Nergwerite CHARPAGN% domic iliée 40 bis, avenue Aristide Brien,d, à La Chatre ( 79 neur cent Frangoise CHARPAGNE- décédé?, veuve de Frangois TOURKI- Dressé le seige sans profes- * Résistance Deguerry qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- ame, employé, 14, quarante,huit, rue ne uf heures, sur la déclaration de Jeseph MAZERIS, quarante-quatre wars mil Frangaise, Croix de gurre, Adjoint au Maire du vingtione arrondissement médeille de Paris- de la M. - Le quinze wars mil neur cent quarente-huit, dir-sept heures, est décédé au domicile de ses pere 79 et mere, rus des Pyrénées 349. gérard André Antoine gmile BIRON, né à Paris, vingtiène arrondie sement, le dir-huit mars mil neuf cent quarente-cinq, fils de Jacques gmile BIRON, cheuffeur livreur, et de Marie Victorine COCHOLAT, fenille de chailbre, son épouse.- Dress é le seize wars mil neuf cent nouf heures quazante minutes, aur la déclazation de Hemri COGNET , vingt-six ams, négociant, rue des Solitaires, 44, qui, lecture faite, a signé avec Nowsy * * Alemadre TARD, Médaille dela Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint sumaire due ** vingtiène arrondissement de Paris./.J Kaya Le quinzé wars mil neuf cent quarante-huit, disneuf heures quarente-cinq minutes, est décédée de la chine 4. Renée Marie ROBERT, domiciliée à Paris, 20°, 3 rue Lément, née & Ris Orangie rue 79 (Seine et Oise) le singt-sept décembre mil huit cent quatro-vingt-diz, sans profession, fille * * Paul ROBERT et de Bianche Léonie NIGON, époux décédés.- veuve de Henri Ernest LEROUGE.- de * le seize mars mil neuf cent quarente-huit, queterze heures, Bur la déclaration de Bugène Dressé ** LE SAUDU, querante ans, employé, rue de is chine 4, qui, lecture, faite, a signé avec Marie Alexendre vingtième arrondissement de Paris, Médaille de la Résistance Nous, *** TARD, adjoint au waire du Frençaise, Croix de Guerre./.J lefan Le quatorse mara mil neuf cent quarente-huit, dir-huit heures quarante-sinq minutes, est désédée rue de la chine 4. Juenna Vietorine BOIVIN, domiciliée à Paris, 20°, 158 Bouleverd Devout, ** née à Paris, vingtione arrondissement, le vingt janvier mil huit cent oustre-vingt-neuf, sans *** profession, fille de Hemri BOIVIN, et de Louise BILLETTE, époux décédés.- épouse de Nicolas * * Louis SCHOLECK.- Dressé le quinze Hars mil neuf cent quarante-huit, qustorge heures vingt sinu- tes, sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé. rue de la chine 4. qui, lecture mite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix* de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Paris../. before Le quaterze mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, est décédé rue de la chine 4. * * 7 céoile VIEILLARD, domiciliée i Paris, 4 impasse des Chevdliers, née à Clichy (Seine) le vingt- * sept octobre mil huit cent quntre-vingt-dir-huit aans profession, fille de Léomard VIBILLARD, . et de Marie BREUGNOT. époux décédéa.- épouse de Georges Auguste . TROPCHAUD.- Dressé le quinse * mars mil neuf cent quaranterhuit, quatorse heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène * Marie LE GAUDU, quarante ans. employé. rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Notús, Alexandre TARd- Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre. adjoint au maire dujiving tième arrondissement de Paris./.J ligame le quinge mars mil neuf cent quarente-huit, dix-neuf heures, est décédée, 95, rue Julien sion, fille Saint de Severe sur lndre ( Indre) le einq février mil huit cent soimante-deux, lndre). née Leeroix, : Nergwerite CHARPAGN% domic iliée 40 bis, avenue Aristide Brien,d, à La Chatre ( 79 neur cent Frangoise CHARPAGNE- décédé?, veuve de Frangois TOURKI- Dressé le seige sans profes- * Résistance Deguerry qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- ame, employé, 14, quarante,huit, rue ne uf heures, sur la déclaration de Jeseph MAZERIS, quarante-quatre wars mil Frangaise, Croix de gurre, Adjoint au Maire du vingtione arrondissement médeille de Paris- de la M. - Le quinze wars mil neur cent quarente-huit, dir-sept heures, est décédé au domicile de ses pere 79 et mere, rus des Pyrénées 349. gérard André Antoine gmile BIRON, né à Paris, vingtiène arrondie sement, le dir-huit mars mil neuf cent quarente-cinq, fils de Jacques gmile BIRON, cheuffeur livreur, et de Marie Victorine COCHOLAT, fenille de chailbre, son épouse.- Dress é le seize wars mil neuf cent nouf heures quazante minutes, aur la déclazation de Hemri COGNET , vingt-six ams, négociant, rue des Solitaires, 44, qui, lecture faite, a signé avec Nowsy * * Alemadre TARD, Médaille dela Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint sumaire due ** vingtiène arrondissement de Paris./.J Kaya Le quinzé wars mil neuf cent quarante-huit, disneuf heures quarente-cinq minutes, est décédée de la chine 4. Renée Marie ROBERT, domiciliée à Paris, 20°, 3 rue Lément, née & Ris Orangie rue 79 (Seine et Oise) le singt-sept décembre mil huit cent quatro-vingt-diz, sans profession, fille * * Paul ROBERT et de Bianche Léonie NIGON, époux décédés.- veuve de Henri Ernest LEROUGE.- de * le seize mars mil neuf cent quarente-huit, queterze heures, Bur la déclaration de Bugène Dressé ** LE SAUDU, querante ans, employé, rue de is chine 4, qui, lecture, faite, a signé avec Marie Alexendre vingtième arrondissement de Paris, Médaille de la Résistance Nous, *** TARD, adjoint au waire du Frençaise, Croix de Guerre./.J lefan 