seize heures quarente-einq minutes, est décédée 9 2 Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarente-huit, rue de la Chine 4. Elies POSSIEN, domiciliée è Paris, 20°B8uleverd de Ménilmontent #14. née à Corbehem (Pas-de-celais) le neuf février mil huit cent soimante et onse. sans professione fille de Edmond Ossar FOSSIEN, ey de Hemriette PERU, époux décédés.- vouve en prenieres noces de Vietor Joseph MEUNLER, secondes de Victor jules TESTOU.- Dressé le vingt-six veuve en noces mare mil neur cent quarente-huit, quitorse heures. aur la décleration de Eugène Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le croix de Guerre, Médaillé de la Résistance Frengaise. adjoint aumeire du vingtiène arrondissement de Paris./.J 2 lepanne Le vingt-six mars mil neuf cent quarente-huit, sept heures trente minutes. est décédé rue de la ** chine 4. Louis Victor Alphonse SOLIGNY, domicalié à Paris, 20°. 36 rue de Fonterabie. né à * **** 93 Faris, dir-huitiène arrondissement, le vingt-huit octobre mil huit cont quasse-vingt-six, concier ge. fils de Alphonse Adrien SOLIGNY. et de Rose Victorine DAMOY, époux décédés. époum de Victoire Marie SERVIENTIS.- DReasé le vingt=six mare mil neuf cent quarante-huit quaterze heures dix mi- nutes, sur la déolaration de Eugène Marie LE GAUDU, querante ans, employé. rue de la chine 4. * * qui, lecture faite, a signé avec Nouen Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre. 1939. * ** Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au neire du vingtiène arrondissement de Parisofil behown Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante.huit, dir-neuf heures dix ninutes, est décédé rue de * la chine 4. Guillaume BONNEIL, demicilié à Paria, 19°. 32 rue Fessart, né à Massat (Ariège) ** 93 1 le onse juin nil huit cent soimante-huit, sans prefession, fils de père et mère dont * les novs ne sont pas connus du déclarans, - veuf de ....les non et péréness de l'épouse ésant inconnus du déolarent.- Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, queterze heures * vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quaza nte ans, rue de la * Chine 4. qui, lecture a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de le Croix de Guerre ** 1939. Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoin. au neire du vingtione arrondissement de,*** Paris./.J Segone Le vingt-einq mera mil nour cont quarente-huit, vingt heures quarante est décédé rue de la chine 4. Andrá PREVOST. domicilié à Paris, 11°, 45 rue de la Folie Regnault, ná à Paris, 14°, * 93 2 le vingt-trois mil nouf cent cinq, monteur, fils de Louis PREVOST et de Jeanne MAILLET, époux de Marie Frangeise ROUX3L.- Dressé le vingt-six nars mil neur cent quarante-huit, que torze houres trente minutes, sur la déclazation de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, rue * de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de legam Le vingt-six mare mil neuf cent quarante-huit, dis-mouf heures, est décédé en son drmicile rue ** Levert, 31, Jules Elphège DEBRAY, ná à Rouen (Seine-inférieure) le vingt et un octobre mil huit * 933 cent quatre-vingt-deux, maroquinier, file de Jules Marie clément DEBRAY, et de 206 Anteinette ** DANTAN, époux décédés.- époux de Juliette clémentine BOIS.- DRessé le vingt-sept mare mil neuf ** cent quarante-huit, dix heures minutes, aur la déclaretion de Henri JO UANNEAU, * * * trente-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite. a signé avec Nous, *** ** Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Frengaise, adjoint au merre du vingtiome arrondissement de Peris./.J 1 seize heures quarente-einq minutes, est décédée 9 2 Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarente-huit, rue de la Chine 4. Elies POSSIEN, domiciliée è Paris, 20°B8uleverd de Ménilmontent #14. née à Corbehem (Pas-de-celais) le neuf février mil huit cent soimante et onse. sans professione fille de Edmond Ossar FOSSIEN, ey de Hemriette PERU, époux décédés.- vouve en prenieres noces de Vietor Joseph MEUNLER, secondes de Victor jules TESTOU.- Dressé le vingt-six veuve en noces mare mil neur cent quarente-huit, quitorse heures. aur la décleration de Eugène Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le croix de Guerre, Médaillé de la Résistance Frengaise. adjoint aumeire du vingtiène arrondissement de Paris./.J 2 lepanne Le vingt-six mars mil neuf cent quarente-huit, sept heures trente minutes. est décédé rue de la ** chine 4. Louis Victor Alphonse SOLIGNY, domicalié à Paris, 20°. 36 rue de Fonterabie. né à * **** 93 Faris, dir-huitiène arrondissement, le vingt-huit octobre mil huit cont quasse-vingt-six, concier ge. fils de Alphonse Adrien SOLIGNY. et de Rose Victorine DAMOY, époux décédés. époum de Victoire Marie SERVIENTIS.- DReasé le vingt=six mare mil neuf cent quarante-huit quaterze heures dix mi- nutes, sur la déolaration de Eugène Marie LE GAUDU, querante ans, employé. rue de la chine 4. * * qui, lecture faite, a signé avec Nouen Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre. 1939. * ** Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au neire du vingtiène arrondissement de Parisofil behown Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante.huit, dir-neuf heures dix ninutes, est décédé rue de * la chine 4. Guillaume BONNEIL, demicilié à Paria, 19°. 32 rue Fessart, né à Massat (Ariège) ** 93 1 le onse juin nil huit cent soimante-huit, sans prefession, fils de père et mère dont * les novs ne sont pas connus du déclarans, - veuf de ....les non et péréness de l'épouse ésant inconnus du déolarent.- Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, queterze heures * vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quaza nte ans, rue de la * Chine 4. qui, lecture a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de le Croix de Guerre ** 1939. Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoin. au neire du vingtione arrondissement de,*** Paris./.J Segone Le vingt-einq mera mil nour cont quarente-huit, vingt heures quarante est décédé rue de la chine 4. Andrá PREVOST. domicilié à Paris, 11°, 45 rue de la Folie Regnault, ná à Paris, 14°, * 93 2 le vingt-trois mil nouf cent cinq, monteur, fils de Louis PREVOST et de Jeanne MAILLET, époux de Marie Frangeise ROUX3L.- Dressé le vingt-six nars mil neur cent quarante-huit, que torze houres trente minutes, sur la déclazation de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, rue * de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de legam Le vingt-six mare mil neuf cent quarante-huit, dis-mouf heures, est décédé en son drmicile rue ** Levert, 31, Jules Elphège DEBRAY, ná à Rouen (Seine-inférieure) le vingt et un octobre mil huit * 933 cent quatre-vingt-deux, maroquinier, file de Jules Marie clément DEBRAY, et de 206 Anteinette ** DANTAN, époux décédés.- époux de Juliette clémentine BOIS.- DRessé le vingt-sept mare mil neuf ** cent quarante-huit, dix heures minutes, aur la déclaretion de Henri JO UANNEAU, * * * trente-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite. a signé avec Nous, *** ** Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Frengaise, adjoint au merre du vingtiome arrondissement de Peris./.J 1 