Onice 96 le onge janvier mil neuf cent quaranteghuit, une heure querante- einq. est décédée. 4. haute-Sevoie) rue de la Chine le Rosalie GEorgette LAFORET- domicilié 47. rue de la Mare. Peris, xx°, née è vallery ( Adèle CURTET vingt-deux avril mil neuf cent quitre. mans profession, fille de Rbienne LAFORET- et de . époux décédés, épouse de Georges Mertiel ROBERT- Dressé le douge janvier mil neuf cent quarante-huit 4, rue de neuf heures quarante, sur la déclaration de Eugéne verie LE GAUDU- querente ane, employé, la Chine. qui lecture faite. e signé avec Nous- Alexandre TARD- Médaille de 18 Résistance Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtióne arrondissement de Paris M. below le dix janvier mil neuf cent quarente-huit. onge heuree dix, est décédée. 4. rue de le Chine, DEPLAND- domiciliée 180. rue Felleport, xx%, née i Honches ( Haute- sevoie) le onge mera mil huit . 97 cent nixante-treise, sans profession, fille de Jules DEPLAND- et de Marie CORVIER- époux décédée, * Veuve de Lucien LAUNAY- Dressé le douge janvier mil neuf cent quarante-huit. neuf heures sinquante, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de le Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous. Adexandre TARD- Médaille de laRésistance Frengaise, Croix d'e guerre,Adjoint au Meire du vingtiéme &rrondissement de Paris- M. belower doume janvier mil nouf cent quarante-huit, une heure, est décédée, en son domicile, 22. rue Duris Augustine le Alemandrine GAULE, née à Saint Yrieix la Montagne ( CREUSE ) le onge octobre mil huit cent 100 soixante-seize, sans profession, fille de Etienne GAULE- et de Merie AUDO UZE- époux décédés, épouse Louis DUPONT- Dressé le doume jenvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt, sur la décia- retion de de Henri JOUANNEAU- trente-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite. a signé avec Nous. Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frençaise, Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtième arrendissezent de Paris.- M. 98 le douse janvier mil neuf cent quarante-huit, une heure. est décédée. en son domicile, 1, Vidal de la Blache, Mathilde Désirée PO TTRON née i Amiene ( Sonme ) le quetre Juin mil huit cent soi- xante huit, sans profession, fille de Peul Vietor FOIRRON et de céline Aurélie DUFO UR- époux décédés veuve de Louis Emile SARCSLLE- Dressé le douse janvier mil neuf cent quarante-hjuit, dix heures sur la déclaration Fernand MAHIEU- ans, représentant, gendre de 1a défunte, nêze adresse, * qui,Jecture faite. signé avea Nous, Alexandre TARD- kédaille de la Résistance Frongaise, Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtiéne arrondissement de Paris.M. R Tharky le dix janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé, en son domicile, 142, bouleverd 99 de Ménilmontant, René Vincent BERTHILLIER- né à cambrai ( Nord) le vingtzHuit nai nil huit cent quatre vingt-un, cheuffeur, fils de Philippe Vincent B3RTHILLIER- et de Pauline Victorine PIERSON-Époux décé- dés. époux de Amélie VAN DERECKEN- Tressé le douze jenvier mil neuf cent quaranteyRuit, dix heures * dix, sur le déclaration de Fernande GALLIOT, vingt-huit ans, employée des P.T.T, anie du défunt, même adresse, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Française, Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris, M. +yellif Onice 96 le onge janvier mil neuf cent quaranteghuit, une heure querante- einq. est décédée. 4. haute-Sevoie) rue de la Chine le Rosalie GEorgette LAFORET- domicilié 47. rue de la Mare. Peris, xx°, née è vallery ( Adèle CURTET vingt-deux avril mil neuf cent quitre. mans profession, fille de Rbienne LAFORET- et de . époux décédés, épouse de Georges Mertiel ROBERT- Dressé le douge janvier mil neuf cent quarante-huit 4, rue de neuf heures quarante, sur la déclaration de Eugéne verie LE GAUDU- querente ane, employé, la Chine. qui lecture faite. e signé avec Nous- Alexandre TARD- Médaille de 18 Résistance Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtióne arrondissement de Paris M. below le dix janvier mil neuf cent quarente-huit. onge heuree dix, est décédée. 4. rue de le Chine, DEPLAND- domiciliée 180. rue Felleport, xx%, née i Honches ( Haute- sevoie) le onge mera mil huit . 97 cent nixante-treise, sans profession, fille de Jules DEPLAND- et de Marie CORVIER- époux décédée, * Veuve de Lucien LAUNAY- Dressé le douge janvier mil neuf cent quarante-huit. neuf heures sinquante, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de le Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous. Adexandre TARD- Médaille de laRésistance Frengaise, Croix d'e guerre,Adjoint au Meire du vingtiéme &rrondissement de Paris- M. belower doume janvier mil nouf cent quarante-huit, une heure, est décédée, en son domicile, 22. rue Duris Augustine le Alemandrine GAULE, née à Saint Yrieix la Montagne ( CREUSE ) le onge octobre mil huit cent 100 soixante-seize, sans profession, fille de Etienne GAULE- et de Merie AUDO UZE- époux décédés, épouse Louis DUPONT- Dressé le doume jenvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt, sur la décia- retion de de Henri JOUANNEAU- trente-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite. a signé avec Nous. Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frençaise, Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtième arrendissezent de Paris.- M. 98 le douse janvier mil neuf cent quarante-huit, une heure. est décédée. en son domicile, 1, Vidal de la Blache, Mathilde Désirée PO TTRON née i Amiene ( Sonme ) le quetre Juin mil huit cent soi- xante huit, sans profession, fille de Peul Vietor FOIRRON et de céline Aurélie DUFO UR- époux décédés veuve de Louis Emile SARCSLLE- Dressé le douse janvier mil neuf cent quarante-hjuit, dix heures sur la déclaration Fernand MAHIEU- ans, représentant, gendre de 1a défunte, nêze adresse, * qui,Jecture faite. signé avea Nous, Alexandre TARD- kédaille de la Résistance Frongaise, Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtiéne arrondissement de Paris.M. R Tharky le dix janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé, en son domicile, 142, bouleverd 99 de Ménilmontant, René Vincent BERTHILLIER- né à cambrai ( Nord) le vingtzHuit nai nil huit cent quatre vingt-un, cheuffeur, fils de Philippe Vincent B3RTHILLIER- et de Pauline Victorine PIERSON-Époux décé- dés. époux de Amélie VAN DERECKEN- Tressé le douze jenvier mil neuf cent quaranteyRuit, dix heures * dix, sur le déclaration de Fernande GALLIOT, vingt-huit ans, employée des P.T.T, anie du défunt, même adresse, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Française, Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris, M. +yellif 