Gent-vingt-eing 2 3 4 Le vingt-sept svril mil neuf cent quarante-huit, einq heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4. Pierre Lucgen DUCOUST. domidilié à Paris, 20°, 94 rue de Bagnolet, né à Paris, onziène * arrondissement, le vingt juin nil huit cent quatro-vingt-deux, retreité, fils de Jean DUCOUST es et de Bose LAFONTAINE, époux décédés.- veur en presieres noces de Adele FAGARD,- époux en secon- des noces de Gernaine NIEDERLANDE. - Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent quarente-buit, * * quatorze heures dix minutes, sur la déclaretion de Bugène narie LE GAUDO- quarente ane, esployé, rue de la chine 4. qui, , lecumre faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décuéé de le Croix ** de Guerre 1939, Médaillé de la Réeistence Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondicsement de Paris./.J leasure w 3 Le vingt-sept avril mil neuf cent quazante-huit, dix heures, est décédé en son domic ile ruede ** Tourtille, 31. Louis Benjamin DESCHODT. né à Paris, vingtioue arrondissement, le dix-huit dé- * cembre mil huit cent quetre-vingtedixhuit, serrurier, fils de Benjamin Louds DESCHODT. dédédét et de Verie MOREAU, sa vouve. sans pro fession, domiciliée 31 rue de Tourtille, ** Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent qua zante-huit, neuf heures, sur la déclamation de * *** Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, 106 rue d'Aubervilliems, qui, lecture mite, a 8 igné avec Nous, Alexandre TARD, décorá de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistence Françai- se, adjoint au mire du vingtiène arrondissement de Paris./.J 236 Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-huit dix-sept heures, est décédée en son domicile rue onze de Ménilmontant, 24. Marie Jeanne GERICH, née à Chateau Chinon (Nièvre) le quinze novembre mil ** neuf cent, sans profession, fille de GBRICH+, gane profession, ++-de charles GERICH . sans profession, domicilié à chateau-chinon (Nièvre ) et de *** Marie LAPROYE, son épouse décédée.- épouse de Georges COUSIN.- Dressé le vingt-huit avril mil * neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déolamation de inquante ans, * ébarbeur métellurgiste, domicilié 24 rue de Ménilmontant, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione a rrondissement de Paris./.J Cousin 237 Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-buit, dir-huit heures inquante minutes, est décédée * rue de la Chine 4. Marie Augustime GARCIA, domiciliée à Pazis, 20°, 18 impasse des Couronnes, *** née à Paris, dis-huitiene crondissement, le vingt-deux mrs mil huit cent qoiznte-dishuit, ** sans profession, fille de Auguste 9ia Morzo GARCIA, et de Láonie MAZUEL, époux $ décédés,- * * épouse de Henri MISTAUDY.- Dressé le vingt-huit avril mil neuf que torme how res, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarunte ans, employé, rue de la Chime 4, qui,* lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la Groix de Guerre, méraillé de la Résistance Frengaise, adjoint au mire du vingtione arrondissement de Paris./ul lefamin 1 2 38 Le vingt-sept avril mil nouf cent quarante-huit, dir-neuf heures, est décédé rue de la ehine 4. nul. /. charles STROB/ M, domicilié à * Bagnolet (Seine) 126 avenue galliéni, né à Paris, vingtiène are rondissement, le vingt-quatre juillet mil huit cent chiffonnier, fils de * ** charles tome STROHM et de Merie LOEB, décédés.- veur de Isabelle Armande DBLAHAYS.- Dressé le * * vingt-huit avral mil nouf eent quamate-huit, quatorme heures dix minutes, sur la déclaration *** de Eugène marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de a croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frange1- 80, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.J lefature Gent-vingt-eing 2 3 4 Le vingt-sept svril mil neuf cent quarante-huit, einq heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4. Pierre Lucgen DUCOUST. domidilié à Paris, 20°, 94 rue de Bagnolet, né à Paris, onziène * arrondissement, le vingt juin nil huit cent quatro-vingt-deux, retreité, fils de Jean DUCOUST es et de Bose LAFONTAINE, époux décédés.- veur en presieres noces de Adele FAGARD,- époux en secon- des noces de Gernaine NIEDERLANDE. - Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent quarente-buit, * * quatorze heures dix minutes, sur la déclaretion de Bugène narie LE GAUDO- quarente ane, esployé, rue de la chine 4. qui, , lecumre faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décuéé de le Croix ** de Guerre 1939, Médaillé de la Réeistence Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondicsement de Paris./.J leasure w 3 Le vingt-sept avril mil neuf cent quazante-huit, dix heures, est décédé en son domic ile ruede ** Tourtille, 31. Louis Benjamin DESCHODT. né à Paris, vingtioue arrondissement, le dix-huit dé- * cembre mil huit cent quetre-vingtedixhuit, serrurier, fils de Benjamin Louds DESCHODT. dédédét et de Verie MOREAU, sa vouve. sans pro fession, domiciliée 31 rue de Tourtille, ** Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent qua zante-huit, neuf heures, sur la déclamation de * *** Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, 106 rue d'Aubervilliems, qui, lecture mite, a 8 igné avec Nous, Alexandre TARD, décorá de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistence Françai- se, adjoint au mire du vingtiène arrondissement de Paris./.J 236 Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-huit dix-sept heures, est décédée en son domicile rue onze de Ménilmontant, 24. Marie Jeanne GERICH, née à Chateau Chinon (Nièvre) le quinze novembre mil ** neuf cent, sans profession, fille de GBRICH+, gane profession, ++-de charles GERICH . sans profession, domicilié à chateau-chinon (Nièvre ) et de *** Marie LAPROYE, son épouse décédée.- épouse de Georges COUSIN.- Dressé le vingt-huit avril mil * neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déolamation de inquante ans, * ébarbeur métellurgiste, domicilié 24 rue de Ménilmontant, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione a rrondissement de Paris./.J Cousin 237 Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-buit, dir-huit heures inquante minutes, est décédée * rue de la Chine 4. Marie Augustime GARCIA, domiciliée à Pazis, 20°, 18 impasse des Couronnes, *** née à Paris, dis-huitiene crondissement, le vingt-deux mrs mil huit cent qoiznte-dishuit, ** sans profession, fille de Auguste 9ia Morzo GARCIA, et de Láonie MAZUEL, époux $ décédés,- * * épouse de Henri MISTAUDY.- Dressé le vingt-huit avril mil neuf que torme how res, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarunte ans, employé, rue de la Chime 4, qui,* lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la Groix de Guerre, méraillé de la Résistance Frengaise, adjoint au mire du vingtione arrondissement de Paris./ul lefamin 1 2 38 Le vingt-sept avril mil nouf cent quarante-huit, dir-neuf heures, est décédé rue de la ehine 4. nul. /. charles STROB/ M, domicilié à * Bagnolet (Seine) 126 avenue galliéni, né à Paris, vingtiène are rondissement, le vingt-quatre juillet mil huit cent chiffonnier, fils de * ** charles tome STROHM et de Merie LOEB, décédés.- veur de Isabelle Armande DBLAHAYS.- Dressé le * * vingt-huit avral mil nouf eent quamate-huit, quatorme heures dix minutes, sur la déclaration *** de Eugène marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de a croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frange1- 80, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.J lefature 