le queterme février mil neuf cent quarente-huit, quatorme heures, est déoédée, 4. rue de la mhine, Marie THOMAS- domiciliée 2, passage d *Supatoria, Paris, xx* arrondissement, née à Chabris ( Indre) deux sout mil huit cent soimnte-qunterse.ssans profession, fille de cécile THOMAS- décédée. Veuve Hemri HUGUET DReasé le seim février mil neuf dent quarante-huit, dix heures trente minutes, sur décleration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans. employé, 4. rue de la Chine. qui l'ecture faiti a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médailie de la Résistance Brangaise, qroix de guerre, Adjoint au Maire du vingtiéne arrondissement de Paris, M. le quaterze février mil neuf dent quarente-huit, vingt et une heures trente minutes, est décédée. 4 4 rue de la Chine, LOuise Adelina COLMAIN demiciliée 41, rue des Maronites, Paris, xx° arrondiesement née & Reime ( Merne) le dir-huit décembre mil huit Cent quatre- vingt unts sans profession, fille de Charles Louis COLMAIN et de Marie Ismérie Amayse PEIRRARD- époux décédée. Divoroée de Georges Albest FACIOT- dressé le seise gévrier mil neuf cent quaranteghuit, dix heures quarente minutes, sur la décla retion de Bugéne Maire LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la CHine, qui lecture faite. a signé avec Nous: Alemnire TARD- Médaille de la Résishance Frangeise, CReix de gurre, Adjoint au 1 Maire du vingtième arrondiqsezent de Paris, M. le mil neuf dent quareate-huit, dir-huit heures. est décédé, en son demicile, rue de Bellez vilie, 6. Emile LAVADOUXE né i SAint-Ouen ( Seine) le doume janvier mil huit dent employé, fils de Bdound LAVADOUX- et de Alphonsine LEZIN époux décédés, époux de Félicie WALTER- * Dressé le seise février mil neuf dent quarante-huit, dix heures einquante minutes, sur la déalaratio App de Hemei JOUANNEAD trente-sept ans. employá, 104. rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé * et avec Nous. Alemnire TARD- Médaille de la Résistano Frangaise, Croix de gurre, Adjoint au maire d vingtione errondissement de Paris- M. 119 swary le seize février mil neuf cont quarante-huit, huit heures trente minutes. est déaédé, en son donicil.4 261, avenue Gembetta, Léon Just BELLAIR- né à Paris, cinquiéne arrondiasement, le treize septembre * mil huit cent fils de Emile BELLAIR- et de Jeanne TOUZET- époux décédés, époux de Merie Jobéphine BARSOT- Dreasé le seize février mil neur dent quarenteghuit, quatorze heures tren A] te minutes, sur le déclaration de Cherles DUVAL- quarante-trois ans, empleyé, 83, avenue Gambette, * qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maise du vingt ième arrondissezent de Paris M. min le seize février mil neuf dent quarenteyhuit, huit heures trente minutes, est décédée, en son domicile. 4 30, rue Prédério Lemaitre, Lucienne Blanche BECHELER- née à Paris, vingtiène arrondissement, le dix huit janvier mil huit cent quatro-vingt-deun, fleuriste, filie de CHarles Eugéne BECHELER- et de Ania Léontine BECHELER- époux décédés, - Célibataire- Dressé le seime février mil neuf dent quarante-huit, rue des Selitaires, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD Médaille de la Résistance quatorse heureq quarante minutes, sur la déclaration de Henri COGNET- vingigsix ans, négociant, 44. 4 Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au main du vingti éne arrondissement de Paris- M. SCHOOL le queterme février mil neuf cent quarente-huit, quatorme heures, est déoédée, 4. rue de la mhine, Marie THOMAS- domiciliée 2, passage d *Supatoria, Paris, xx* arrondissement, née à Chabris ( Indre) deux sout mil huit cent soimnte-qunterse.ssans profession, fille de cécile THOMAS- décédée. Veuve Hemri HUGUET DReasé le seim février mil neuf dent quarante-huit, dix heures trente minutes, sur décleration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans. employé, 4. rue de la Chine. qui l'ecture faiti a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médailie de la Résistance Brangaise, qroix de guerre, Adjoint au Maire du vingtiéne arrondissement de Paris, M. le quaterze février mil neuf dent quarente-huit, vingt et une heures trente minutes, est décédée. 4 4 rue de la Chine, LOuise Adelina COLMAIN demiciliée 41, rue des Maronites, Paris, xx° arrondiesement née & Reime ( Merne) le dir-huit décembre mil huit Cent quatre- vingt unts sans profession, fille de Charles Louis COLMAIN et de Marie Ismérie Amayse PEIRRARD- époux décédée. Divoroée de Georges Albest FACIOT- dressé le seise gévrier mil neuf cent quaranteghuit, dix heures quarente minutes, sur la décla retion de Bugéne Maire LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la CHine, qui lecture faite. a signé avec Nous: Alemnire TARD- Médaille de la Résishance Frangeise, CReix de gurre, Adjoint au 1 Maire du vingtième arrondiqsezent de Paris, M. le mil neuf dent quareate-huit, dir-huit heures. est décédé, en son demicile, rue de Bellez vilie, 6. Emile LAVADOUXE né i SAint-Ouen ( Seine) le doume janvier mil huit dent employé, fils de Bdound LAVADOUX- et de Alphonsine LEZIN époux décédés, époux de Félicie WALTER- * Dressé le seise février mil neuf dent quarante-huit, dix heures einquante minutes, sur la déalaratio App de Hemei JOUANNEAD trente-sept ans. employá, 104. rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé * et avec Nous. Alemnire TARD- Médaille de la Résistano Frangaise, Croix de gurre, Adjoint au maire d vingtione errondissement de Paris- M. 119 swary le seize février mil neuf cont quarante-huit, huit heures trente minutes. est déaédé, en son donicil.4 261, avenue Gembetta, Léon Just BELLAIR- né à Paris, cinquiéne arrondiasement, le treize septembre * mil huit cent fils de Emile BELLAIR- et de Jeanne TOUZET- époux décédés, époux de Merie Jobéphine BARSOT- Dreasé le seize février mil neur dent quarenteghuit, quatorze heures tren A] te minutes, sur le déclaration de Cherles DUVAL- quarante-trois ans, empleyé, 83, avenue Gambette, * qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maise du vingt ième arrondissezent de Paris M. min le seize février mil neuf dent quarenteyhuit, huit heures trente minutes, est décédée, en son domicile. 4 30, rue Prédério Lemaitre, Lucienne Blanche BECHELER- née à Paris, vingtiène arrondissement, le dix huit janvier mil huit cent quatro-vingt-deun, fleuriste, filie de CHarles Eugéne BECHELER- et de Ania Léontine BECHELER- époux décédés, - Célibataire- Dressé le seime février mil neuf dent quarante-huit, rue des Selitaires, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD Médaille de la Résistance quatorse heureq quarante minutes, sur la déclaration de Henri COGNET- vingigsix ans, négociant, 44. 4 Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au main du vingti éne arrondissement de Paris- M. SCHOOL 