Treize 117 116 le treize jenvier mil neuf cent quarente-huit, zéro heure, quarente-cinq, est accouchée d'un enfent présentement sens vie, ***** 4, rue de la Chine, Anna Suganne MOURANGEOUX-nc & Bagnolet (Seine) le * trois septeubre mil neuf dent quinse, sens profession, domiciliée 80, Evenue gembette, Paris, XX, Dreasé le treize janvier mil neur cent quarênte-huit, quatorse heures cinquente, sur la déclarstion de Eugène Verie LE NAUDU- quarante ens, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, e signé € avec Nous, Alexandre TARD; Médaille de la Résistance Prangeise, Croix de guerre, Adjeint au Meire du vingtiére &rrondiesement de Paris- M. Decome 117 le treime jenvier mil neuf cent quarente-huit, huit heures. est décédée, au domicile de ses pere et rue des Varonites, Nicole Arlesté PAYOL, née à Paris, vingtione &rrondiasement, le onze jes- vier mil neuf cent quarante-huit, fills de Merc* André PAYOL. porteur de Journeaux, et de Andrée * Issbelle Emilienne BOCQUILLON, sans profession, son épouse.- Dressé le quatorse janvier mil neuf * cent quarente-huit, neuf heures, sur la déclaration du père qui lecture faite. a signé avec Nous, * Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre. Adjoint au mize du vingtiène arrendissement de Paris- M. Selept 118 le treize janvier mil neuf dent quarente-huit, sept houres vingt-cinq, est décédé, en son domicile, 7. Impasse Ronce, André Rebert TOUTAIN né & Beaubec le Rostère (Seine-inférisure) le deuze avril * mil neuf cent sept, néesnicien, file de Julien Toctrové TOUTAIN; ouvrier de ferme, et de Juliette * Maria HELY-son épouse, sans profession, demiciliés à Réalesmp (Seine-Inférieure) divorté de warie * ZIGUAND- Dressé le quetorge janvier mil nouf cent quarente-huit, neuf heures dix, sur la déclaration de POULAIN trente-neuf ane, 10, pleee Gembette, qui lecture faite. a signé avec Nous, Aleman dre TARD- Médaille de la Résistance Frençaise, Croix de guerre, Adjeint au mare du vingtieme arron- dissement de Paris- M. inlanty 119 le treize janvier mil neuf cent quarante-huit,ving$ heures, est décédé, 4, rue de la Chine. René * CAGNIONCLE- domicilié 18, Pessage Julien Lacroiz, Paris, xx°, né i Longueau (Semme) le Frois décem- bre mil neuf cant un, Outilleur, fils de hemri CAGMIONCLE- et de Pélagie Léonie GAUDISTART- époux * décédés, époux de Marcelle MAZIER= Dressé le quatorge janvier mil neuf cent quarante-huit, qusterze heures, sur la déclaretion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans,employé, 4, rus de la Chine, qui. lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistence Française, Croix de guerre Adjoint au naire du vingtième arrondissement de Peris, M. lequent 120 le quetorze janvier mil neuf cent quarante-huit, huis heuresquarante eing. est décédé, 4, rue de la . Chine, Jeen Frangois HUMEAU- domicilié 10, rus des Amandiers, Paris, XX°- né : Beaupréau ( Maine-et Leire) le dix-huit octobre mil huit cent soixante-dixhuit, herboriste, fils de sans renseigne- ments, concernant la filiation et 1°état natromonial- Dreasé le quetorze janvier mil neuf cent que- rantephuit, quaterge heures dix minutes, sur le déclaration de Eugéne Verte LE GAUDU- quarente ans, employé, 4. rue de la Chine. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Méda ille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au Naire du vingtième arrondissement de Parde- M. Copain Treize 117 116 le treize jenvier mil neuf cent quarente-huit, zéro heure, quarente-cinq, est accouchée d'un enfent présentement sens vie, ***** 4, rue de la Chine, Anna Suganne MOURANGEOUX-nc & Bagnolet (Seine) le * trois septeubre mil neuf dent quinse, sens profession, domiciliée 80, Evenue gembette, Paris, XX, Dreasé le treize janvier mil neur cent quarênte-huit, quatorse heures cinquente, sur la déclarstion de Eugène Verie LE NAUDU- quarante ens, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, e signé € avec Nous, Alexandre TARD; Médaille de la Résistance Prangeise, Croix de guerre, Adjeint au Meire du vingtiére &rrondiesement de Paris- M. Decome 117 le treime jenvier mil neuf cent quarente-huit, huit heures. est décédée, au domicile de ses pere et rue des Varonites, Nicole Arlesté PAYOL, née à Paris, vingtione &rrondiasement, le onze jes- vier mil neuf cent quarante-huit, fills de Merc* André PAYOL. porteur de Journeaux, et de Andrée * Issbelle Emilienne BOCQUILLON, sans profession, son épouse.- Dressé le quatorse janvier mil neuf * cent quarente-huit, neuf heures, sur la déclaration du père qui lecture faite. a signé avec Nous, * Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre. Adjoint au mize du vingtiène arrendissement de Paris- M. Selept 118 le treize janvier mil neuf dent quarente-huit, sept houres vingt-cinq, est décédé, en son domicile, 7. Impasse Ronce, André Rebert TOUTAIN né & Beaubec le Rostère (Seine-inférisure) le deuze avril * mil neuf cent sept, néesnicien, file de Julien Toctrové TOUTAIN; ouvrier de ferme, et de Juliette * Maria HELY-son épouse, sans profession, demiciliés à Réalesmp (Seine-Inférieure) divorté de warie * ZIGUAND- Dressé le quetorge janvier mil nouf cent quarente-huit, neuf heures dix, sur la déclaration de POULAIN trente-neuf ane, 10, pleee Gembette, qui lecture faite. a signé avec Nous, Aleman dre TARD- Médaille de la Résistance Frençaise, Croix de guerre, Adjeint au mare du vingtieme arron- dissement de Paris- M. inlanty 119 le treize janvier mil neuf cent quarante-huit,ving$ heures, est décédé, 4, rue de la Chine. René * CAGNIONCLE- domicilié 18, Pessage Julien Lacroiz, Paris, xx°, né i Longueau (Semme) le Frois décem- bre mil neuf cant un, Outilleur, fils de hemri CAGMIONCLE- et de Pélagie Léonie GAUDISTART- époux * décédés, époux de Marcelle MAZIER= Dressé le quatorge janvier mil neuf cent quarante-huit, qusterze heures, sur la déclaretion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans,employé, 4, rus de la Chine, qui. lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistence Française, Croix de guerre Adjoint au naire du vingtième arrondissement de Peris, M. lequent 120 le quetorze janvier mil neuf cent quarante-huit, huis heuresquarante eing. est décédé, 4, rue de la . Chine, Jeen Frangois HUMEAU- domicilié 10, rus des Amandiers, Paris, XX°- né : Beaupréau ( Maine-et Leire) le dix-huit octobre mil huit cent soixante-dixhuit, herboriste, fils de sans renseigne- ments, concernant la filiation et 1°état natromonial- Dreasé le quetorze janvier mil neuf cent que- rantephuit, quaterge heures dix minutes, sur le déclaration de Eugéne Verte LE GAUDU- quarente ans, employé, 4. rue de la Chine. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Méda ille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au Naire du vingtième arrondissement de Parde- M. Copain 