Le vingt-trois avril mil neuf cent ogerente-huit, neuf heures, est décédée en son domicile * * 1 1 rue de la Chine 59. Louise Victorine DAUNAY, née su Mans (Sarthe) le vingt-trois février mil **** ** App not huit cent de Auguste Jacques DAUNAY, et de Joséphine FQUASSIER, époux décédés,- Jules HATET.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent que- ** soimate-dix, sans profession, fille * veuve de rante-huit, asuf houres 2/ trente quinze heures, sur la déclaretion de Henri PETITJEAN, quarante- ** huit ans. employé, 200 rue des Pyrénées, qui, lec ture faite. a signé avec Nous, Alemanire TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Méda: illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiene ne condiasement de Paris ./.J IM Vu la signification à Nous faite, le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit. nous transeri- 1 1 vons ici le dispositif duddt jugement: rendu per le Tribunal civil de la Seine, le douze mars mil neuf cent pusrente-huit: Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-neuf juillet 2307 mil ne ufcent quarante-deux, est décédé i Drancy, Elias Sanuel ROTH, domicilié à Paris, 20°passage Am Ronce 18, né à wislok-Wielki (Pologne) le dix janvier mil neuf cent sept, fils de cywie ROTH * * époux de Hana Pinke.- Dit que le présent jugement tiendra lieu de ecte de décès du sus-nonné et que qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onge du code civil. Ordon= di's ne la transcription du présent Jugement dur les registres de l'Etat civil de la mirie du vingtie- etm ne arrondissement de Peris.- Transcrit le vingt-trois avril mil neuf ent quarente-huit, quinge ** heures dix ninutes, par nous, Alexandre TARd. décoré de lacroix de Guerre 1939. médaillé, de la *** résistance Françaice, adjoint au mire duvingtiène arrondissement de Paris./il Le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinge minutes. est décédée rue de 1 1 la chine 4. Lucie Augustine JAMARD, domiciliée à Faris, 20°, 28 rue Vitruve née à Brunoy (Sei- ne et Oise) le vingt-neuf avril mil huit cent soizante-dix-sept, sans profession, fille de * * ** Auguste Désiré JAMARD et de Lucile Louise CLEMENT. époux décédés.- veuve de Alexandre VILLEQUEZ." Dreasé le vingt-trois avril mil neufoent quarante-huit, quinze heures vingt minutes, sur la * ** déolaration de Eugine warie LE GAUDU, que mante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, 1 00 ture * * faite. a a igné avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, édaillé de la Rásie- tance Française, adjoint au maire du vingtion arrondiesement de Parist./.J lefamm Le vingt-Grois avr.. mil neuf cent quinge neurse dix minuses, est décédé tue de la 1 1 chine 4. Paul Henri Jules Joseph CATTEAU, domicilié à Paris, 20° 104 rue Alexandre Dunes, né à * 1028 Linsalles (Nord) le vingt et un avril mil nut cent quatre, cordonnier, fils de Henri Emile * Not Joseph CATTEAU. décédé et de Marie clémence Joseph CROES, se veuve, sans profession, domiciliée * du & * Linsell es (Nord) 3 rue de quesnoy, - époux de Berthe Louise DEVOS.- Dressé le vingt-quetre avril mil neuf cent quarante-huit, que torze heures, sur la déclare tion de Eugène Marie LE GAUDU, * quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture fitte* a signé avec Nous. Alexandre TARd. * décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise, ad joint au waire du * ** vingtione arrondiausment de Paris./.J legan Le vingt-trois avril mil neuf cent querante-huit, dix -huit heures, est décédée rue de la chine * 1 1 4. Marcelle Rosa Eulalie Eugénie CROUILLEBOIS, domiciliée à Paris, 18°. 13 rue Burq. née à * * *** chateau-Gontier (wayenne) le trente et un wars mil huit sent quatre-vingt-seize, employéede bureau gille de Eugène Jules CROUILLEBOIS et de Eulalie Constance Joséphine BOHUON, époux décédée, - ** divorsée de André MOLARD.- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze heu res dix minutes, sur la déclaretion de Eugène Marie ;LE GAUDU. quarante ans, euployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexanire TARd, déceré de la croix de Guerre * * 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de * * ** Parie./.J belown Le vingt-trois avril mil neuf cent ogerente-huit, neuf heures, est décédée en son domicile * * 1 1 rue de la Chine 59. Louise Victorine DAUNAY, née su Mans (Sarthe) le vingt-trois février mil **** ** App not huit cent de Auguste Jacques DAUNAY, et de Joséphine FQUASSIER, époux décédés,- Jules HATET.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent que- ** soimate-dix, sans profession, fille * veuve de rante-huit, asuf houres 2/ trente quinze heures, sur la déclaretion de Henri PETITJEAN, quarante- ** huit ans. employé, 200 rue des Pyrénées, qui, lec ture faite. a signé avec Nous, Alemanire TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Méda: illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiene ne condiasement de Paris ./.J IM Vu la signification à Nous faite, le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit. nous transeri- 1 1 vons ici le dispositif duddt jugement: rendu per le Tribunal civil de la Seine, le douze mars mil neuf cent pusrente-huit: Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-neuf juillet 2307 mil ne ufcent quarante-deux, est décédé i Drancy, Elias Sanuel ROTH, domicilié à Paris, 20°passage Am Ronce 18, né à wislok-Wielki (Pologne) le dix janvier mil neuf cent sept, fils de cywie ROTH * * époux de Hana Pinke.- Dit que le présent jugement tiendra lieu de ecte de décès du sus-nonné et que qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onge du code civil. Ordon= di's ne la transcription du présent Jugement dur les registres de l'Etat civil de la mirie du vingtie- etm ne arrondissement de Peris.- Transcrit le vingt-trois avril mil neuf ent quarente-huit, quinge ** heures dix ninutes, par nous, Alexandre TARd. décoré de lacroix de Guerre 1939. médaillé, de la *** résistance Françaice, adjoint au mire duvingtiène arrondissement de Paris./il Le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinge minutes. est décédée rue de 1 1 la chine 4. Lucie Augustine JAMARD, domiciliée à Faris, 20°, 28 rue Vitruve née à Brunoy (Sei- ne et Oise) le vingt-neuf avril mil huit cent soizante-dix-sept, sans profession, fille de * * ** Auguste Désiré JAMARD et de Lucile Louise CLEMENT. époux décédés.- veuve de Alexandre VILLEQUEZ." Dreasé le vingt-trois avril mil neufoent quarante-huit, quinze heures vingt minutes, sur la * ** déolaration de Eugine warie LE GAUDU, que mante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, 1 00 ture * * faite. a a igné avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, édaillé de la Rásie- tance Française, adjoint au maire du vingtion arrondiesement de Parist./.J lefamm Le vingt-Grois avr.. mil neuf cent quinge neurse dix minuses, est décédé tue de la 1 1 chine 4. Paul Henri Jules Joseph CATTEAU, domicilié à Paris, 20° 104 rue Alexandre Dunes, né à * 1028 Linsalles (Nord) le vingt et un avril mil nut cent quatre, cordonnier, fils de Henri Emile * Not Joseph CATTEAU. décédé et de Marie clémence Joseph CROES, se veuve, sans profession, domiciliée * du & * Linsell es (Nord) 3 rue de quesnoy, - époux de Berthe Louise DEVOS.- Dressé le vingt-quetre avril mil neuf cent quarante-huit, que torze heures, sur la déclare tion de Eugène Marie LE GAUDU, * quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture fitte* a signé avec Nous. Alexandre TARd. * décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise, ad joint au waire du * ** vingtione arrondiausment de Paris./.J legan Le vingt-trois avril mil neuf cent querante-huit, dix -huit heures, est décédée rue de la chine * 1 1 4. Marcelle Rosa Eulalie Eugénie CROUILLEBOIS, domiciliée à Paris, 18°. 13 rue Burq. née à * * *** chateau-Gontier (wayenne) le trente et un wars mil huit sent quatre-vingt-seize, employéede bureau gille de Eugène Jules CROUILLEBOIS et de Eulalie Constance Joséphine BOHUON, époux décédée, - ** divorsée de André MOLARD.- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze heu res dix minutes, sur la déclaretion de Eugène Marie ;LE GAUDU. quarante ans, euployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexanire TARd, déceré de la croix de Guerre * * 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de * * ** Parie./.J belown 