temillet Effacinou 394 20 ° 394 tre 16/05/48 tro: il n quert dail Par. leile mil ADAM- quars laite 1 au rue one 18 an ux + ante Page batchnée, par Nous, Igné Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaige croix de Guerre, adjoint au maire du ingtieme ar- fondiss@ment de Paris./. le premier janvier mil neuf cent quarante >huit. Zye loile, haid Sofi nte- , rue Fran La essé LE * lisse temillet Effacinou 394 20 ° 394 tre 16/05/48 tro: il n quert dail Par. leile mil ADAM- quars laite 1 au rue one 18 an ux + ante Page batchnée, par Nous, Igné Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaige croix de Guerre, adjoint au maire du ingtieme ar- fondiss@ment de Paris./. le premier janvier mil neuf cent quarante >huit. Zye loile, haid Sofi nte- , rue Fran La essé LE * lisse 