Gent-vingt-ment 274 Le quatre mai mil neuf cent quarente-huit, sept heures quarente minutes, est décédé rue de da * * chine 4. Eugène Amédée CLOUD, domicilié aux Lilas (Seine) 199 rue de Paris, né à Paris, dir-neu- vione arrondissement, le vingt-siz septembre mil neuf cent, plombier, fils de Henri CLOUD, et de * clémentine DESCHAMPS, époux déeédés.- époux de Jeanne ENGLER.- Dressé le quatre mei mil neuf cent quezente-huit, quetorge heures, sur le décharation de Rugène Marie LE GAUDU. querente ans. employé rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexendre TARd, décoré de la croix de * guerre1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J bara and 7! 5 Le Grois mai mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures querente minutes, est décédée rue de la Chine 4. Elisa TOINOTE, domiciliée à Paris, 20°, 43 rue des grands Champs, née à l'Isle * * sur Dam (Tarns) le quatorge mars mil huit sent soixante-huit, sans profession, fille de Achille . TOINOTE et de céeile VIOLARNA, décédés,- elibataire.- Deessé le sinq nai mil neuf cent quarante* huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eu gène Marie LE GAUDU, quarante ens, ** employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, & signé avee Nous, Alemadre TARd, décoré de la croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint su maire du vingtiene arron- * dissement de Paris./. regann 76 Le trois mai mil neuf cent quarante-huit. douse heures, est décédé rue de la Chine 4, Meurice *** e FOULBOEUF, domicilié as Se-int- (seine) Paris, 19°*, 6 rue du Pré Saint-Gervais, né à * Paris, dir-neuviens arrondiasement, le onge ne1 mil huit cent quetre-vingtdirsept, marchand de * quatre saisons, né à fils de Louis FOULBOEUF et de Marguerite CRAUSER, époux décédés,- veuf en ** premières noces de Julienne ROY, époux en secondes noces de Julia Maximilienne * CARPENTIER+" Dressé le quatre nai mil neuf cent quarante-huit, quetorze houres vingt minutes, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture ** faite, 8 signé avee Nous, Alexandre TARd. décoré de la ciedáx de Guerre 1939, Médaill de 2 Résie- tance Frangaise, ad Joint au maixe du vingtione arrondi sement de Paris./. leqaire 2 77 Le quatre mai mil neuf cent quarante-huit, treize heures dix minutes, est décédée passage Stendhal 7. caroline Pauline DAEMS. domiciliée à Paris, 20°, 12 villa Stendhal, née à Paris, vingtième ar- rondissement, le six mers mil huit cent sans profession, fille de Frédéric François Joseph DAEMS, et de Marguerite CHASSANG, époux décédés.- veuve de Louis Adrien MERLE.- Dressé le * inq mai mil neuf cent quazante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente sept ans, employé. 104 rue *Aubervilliers, qui, lecture fite, a igné avee Nous, Alexandre FARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frengaise, adjoint au maire du ving tieme arrondissement de Paris./.J of 78 Le quatre nai mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile rue du Liban, 10, Marie Louise VACES. née à Paris, dix-neuviene arrondissement, le dirmeuf * ** août mil huit cent pustre-vingt-trois, sans profession, fille de Jeen Pierre VACHS et de catherine BLESS, époux décédés,- eélibataire.- Dressé le einq nei mil neuf cent quarente-huit, neuf heures * dix minutes, sur la déclazavion de Henri COGNE², wingt-six ans, négociant. 44 mue des Solitaires, * qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexendre décoré de la croix de Gaurre 1939. Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingtione rondissement de Paris./. Chister Gent-vingt-ment 274 Le quatre mai mil neuf cent quarente-huit, sept heures quarente minutes, est décédé rue de da * * chine 4. Eugène Amédée CLOUD, domicilié aux Lilas (Seine) 199 rue de Paris, né à Paris, dir-neu- vione arrondissement, le vingt-siz septembre mil neuf cent, plombier, fils de Henri CLOUD, et de * clémentine DESCHAMPS, époux déeédés.- époux de Jeanne ENGLER.- Dressé le quatre mei mil neuf cent quezente-huit, quetorge heures, sur le décharation de Rugène Marie LE GAUDU. querente ans. employé rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexendre TARd, décoré de la croix de * guerre1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J bara and 7! 5 Le Grois mai mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures querente minutes, est décédée rue de la Chine 4. Elisa TOINOTE, domiciliée à Paris, 20°, 43 rue des grands Champs, née à l'Isle * * sur Dam (Tarns) le quatorge mars mil huit sent soixante-huit, sans profession, fille de Achille . TOINOTE et de céeile VIOLARNA, décédés,- elibataire.- Deessé le sinq nai mil neuf cent quarante* huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eu gène Marie LE GAUDU, quarante ens, ** employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, & signé avee Nous, Alemadre TARd, décoré de la croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint su maire du vingtiene arron- * dissement de Paris./. regann 76 Le trois mai mil neuf cent quarante-huit. douse heures, est décédé rue de la Chine 4, Meurice *** e FOULBOEUF, domicilié as Se-int- (seine) Paris, 19°*, 6 rue du Pré Saint-Gervais, né à * Paris, dir-neuviens arrondiasement, le onge ne1 mil huit cent quetre-vingtdirsept, marchand de * quatre saisons, né à fils de Louis FOULBOEUF et de Marguerite CRAUSER, époux décédés,- veuf en ** premières noces de Julienne ROY, époux en secondes noces de Julia Maximilienne * CARPENTIER+" Dressé le quatre nai mil neuf cent quarante-huit, quetorze houres vingt minutes, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture ** faite, 8 signé avee Nous, Alexandre TARd. décoré de la ciedáx de Guerre 1939, Médaill de 2 Résie- tance Frangaise, ad Joint au maixe du vingtione arrondi sement de Paris./. leqaire 2 77 Le quatre mai mil neuf cent quarante-huit, treize heures dix minutes, est décédée passage Stendhal 7. caroline Pauline DAEMS. domiciliée à Paris, 20°, 12 villa Stendhal, née à Paris, vingtième ar- rondissement, le six mers mil huit cent sans profession, fille de Frédéric François Joseph DAEMS, et de Marguerite CHASSANG, époux décédés.- veuve de Louis Adrien MERLE.- Dressé le * inq mai mil neuf cent quazante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente sept ans, employé. 104 rue *Aubervilliers, qui, lecture fite, a igné avee Nous, Alexandre FARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frengaise, adjoint au maire du ving tieme arrondissement de Paris./.J of 78 Le quatre nai mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile rue du Liban, 10, Marie Louise VACES. née à Paris, dix-neuviene arrondissement, le dirmeuf * ** août mil huit cent pustre-vingt-trois, sans profession, fille de Jeen Pierre VACHS et de catherine BLESS, époux décédés,- eélibataire.- Dressé le einq nei mil neuf cent quarente-huit, neuf heures * dix minutes, sur la déclazavion de Henri COGNE², wingt-six ans, négociant. 44 mue des Solitaires, * qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexendre décoré de la croix de Gaurre 1939. Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingtione rondissement de Paris./. Chister 