thy 4.39. Vu la signification à Nous Faite le douse février mil neur cent quarente-huit, déun jugement rehdu Ye vingt et un novembre mil neuf cent quarante-sept, par le tribumal civil de la Seine, Nous Trans- ve crivons 101 le dispositif du dit Jugerent, le tribunal par ces Métifs :Ordenneme que l'acte de déoéd dressé le six jenvier mil neur cent quarante-et un sur les registres de L *Etat civil de la Mairie du vingtiéme arrondissement de Paris au nom de Henri FOMARTY- sera rectifié en de sens que le défunt y sera prénommé et nonmé Hartwig Heimrich MACHTS. au lieu de Hemri FOMARTY, et qu'il y sera dit né le . seize juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, à Iéne ( Allezagne) fils de Louis Hugo MACHTS- et . de Bernhardine Hélème BRATFISCH, son épouse. époux de Iréne cécilie TUBBEN, au lieu d'y être dit, * né : Strasbourg (Bes-Rhim) le quatorze décembre mil huit dent quatre-vingt-onse, fils de Louis *** FOMARTY, et de Hélène ( le non étant inconnu) décédés, Célibataire- Ordennons en outre la transcrip- tion du dispositif de laprésembeordonmanes sur les registres deurants de 1 "Etat civil de la Mairie du vingtione arrondissement de Paris, et la mention de la rectification en marge de facte ainsi rectifié, Prenscrit le quatorme février mil neuf cent quarante-huit, onge heures, par Nome. Alexandre TARD- * Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Farie- M. 3 7 ie treize février mil nouf cent quarentegHuit, treise heures, est décédée, en son domicile. rue Hazo. 85, Julia CRAPELET- née is Charenten ( Seine) le vingt-six août mil huit dent * sans profession, fille de Jules CRAPELET- et de * Adélalde Antoinette ISAMBARD, époux décédés. * * * célibateire= Dreasé le quatorze février mil neuf cent quarante-huit, dix heurs trente minutes, sur la déclaration de André PELAT- seize ans, empleyé, 4, rue de Tombouctou, qui lecture faite, a signé lious, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de guerre, Adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris= M. elect eye 36 le treize février mil neur cent quarante-huit, einq heures trente minutes, est décédé, en son domick le. rue des Orteaux,2, " Edmond Léon DAUPHI" né à Ls Guerche ( Cher) le sinq juin mil nour cont * trois, terressier, fils de Pierre DAUPHIE décédé, et de Marie MUSITTTE, sans profession, domicilice Impasse du Progrès. 18. Faris, XX* arrondiesement, épouxg de Simone Pierrette BOUSSER- Tressé le * quatorze février mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Léon LAINS . quarante-trois ans, 123. avenue du général Michel Bizot, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint aumaire du vingtiéne arrondissement de Paris M. Jamy 3 le quatorme février nil neuf cent quarantezhuit, deux heures, est décédée, en son demicile. rue des Gatines, 18, Eugénie Cletilde NAUROY- née à Vincennes (Seine) de treize janvier mil huit cont soi- unte-quinse, sans profession, fille de Auguste et de Pierrette LAVAULT- époux décédés, ** épouse de Gilbert VITADIER= Dressé le quaterrse février mil neuf cent quarente-huit, dix heures que- rante minutes, sur la déclaration de Chraies DUVAL . quarente,troi ans, employé, 83, avenue gambe- tta . qui lecture faite. a signé aveo Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, * Creix de guerre, Adjoint au mire du vingtième arrondissement de Paris, M. 4 0 le treize février mil neur cent quarante-huit, ones heures quinze minutes, est décédé, 4, rue de la chine. Modeste Clovis Florentin PER- demicilié 18. LE Bum, Peris, XX° arrondissement, né è Sotte- ville-sur-Mer (Seine-Imférieure) le wingt huit aveil mil huit cent quatro-vingt-quinse, typographe, * fils de Alphonse Frangois PER- et de Marie wagdeleine BABRAY- ápoux décédés,époum de Henriette Mar- celie LEVILLAIN Preséé le quatorze février mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures, sur la décia- retion de Bugène Marie LE GAUDU- quarante ans. employé, 4. TUB de la Chine, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARB- Médaille de la Résistance Prençaise, Croix de gurre, Adjoint au Maire du vingtione arroudissement de Parie- M. belower thy 4.39. Vu la signification à Nous Faite le douse février mil neur cent quarente-huit, déun jugement rehdu Ye vingt et un novembre mil neuf cent quarante-sept, par le tribumal civil de la Seine, Nous Trans- ve crivons 101 le dispositif du dit Jugerent, le tribunal par ces Métifs :Ordenneme que l'acte de déoéd dressé le six jenvier mil neur cent quarante-et un sur les registres de L *Etat civil de la Mairie du vingtiéme arrondissement de Paris au nom de Henri FOMARTY- sera rectifié en de sens que le défunt y sera prénommé et nonmé Hartwig Heimrich MACHTS. au lieu de Hemri FOMARTY, et qu'il y sera dit né le . seize juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, à Iéne ( Allezagne) fils de Louis Hugo MACHTS- et . de Bernhardine Hélème BRATFISCH, son épouse. époux de Iréne cécilie TUBBEN, au lieu d'y être dit, * né : Strasbourg (Bes-Rhim) le quatorze décembre mil huit dent quatre-vingt-onse, fils de Louis *** FOMARTY, et de Hélène ( le non étant inconnu) décédés, Célibataire- Ordennons en outre la transcrip- tion du dispositif de laprésembeordonmanes sur les registres deurants de 1 "Etat civil de la Mairie du vingtione arrondissement de Paris, et la mention de la rectification en marge de facte ainsi rectifié, Prenscrit le quatorme février mil neuf cent quarante-huit, onge heures, par Nome. Alexandre TARD- * Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Farie- M. 3 7 ie treize février mil nouf cent quarentegHuit, treise heures, est décédée, en son domicile. rue Hazo. 85, Julia CRAPELET- née is Charenten ( Seine) le vingt-six août mil huit dent * sans profession, fille de Jules CRAPELET- et de * Adélalde Antoinette ISAMBARD, époux décédés. * * * célibateire= Dreasé le quatorze février mil neuf cent quarante-huit, dix heurs trente minutes, sur la déclaration de André PELAT- seize ans, empleyé, 4, rue de Tombouctou, qui lecture faite, a signé lious, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de guerre, Adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris= M. elect eye 36 le treize février mil neur cent quarante-huit, einq heures trente minutes, est décédé, en son domick le. rue des Orteaux,2, " Edmond Léon DAUPHI" né à Ls Guerche ( Cher) le sinq juin mil nour cont * trois, terressier, fils de Pierre DAUPHIE décédé, et de Marie MUSITTTE, sans profession, domicilice Impasse du Progrès. 18. Faris, XX* arrondiesement, épouxg de Simone Pierrette BOUSSER- Tressé le * quatorze février mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Léon LAINS . quarante-trois ans, 123. avenue du général Michel Bizot, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint aumaire du vingtiéne arrondissement de Paris M. Jamy 3 le quatorme février nil neuf cent quarantezhuit, deux heures, est décédée, en son demicile. rue des Gatines, 18, Eugénie Cletilde NAUROY- née à Vincennes (Seine) de treize janvier mil huit cont soi- unte-quinse, sans profession, fille de Auguste et de Pierrette LAVAULT- époux décédés, ** épouse de Gilbert VITADIER= Dressé le quaterrse février mil neuf cent quarente-huit, dix heures que- rante minutes, sur la déclaration de Chraies DUVAL . quarente,troi ans, employé, 83, avenue gambe- tta . qui lecture faite. a signé aveo Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, * Creix de guerre, Adjoint au mire du vingtième arrondissement de Paris, M. 4 0 le treize février mil neur cent quarante-huit, ones heures quinze minutes, est décédé, 4, rue de la chine. Modeste Clovis Florentin PER- demicilié 18. LE Bum, Peris, XX° arrondissement, né è Sotte- ville-sur-Mer (Seine-Imférieure) le wingt huit aveil mil huit cent quatro-vingt-quinse, typographe, * fils de Alphonse Frangois PER- et de Marie wagdeleine BABRAY- ápoux décédés,époum de Henriette Mar- celie LEVILLAIN Preséé le quatorze février mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures, sur la décia- retion de Bugène Marie LE GAUDU- quarante ans. employé, 4. TUB de la Chine, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARB- Médaille de la Résistance Prençaise, Croix de gurre, Adjoint au Maire du vingtione arroudissement de Parie- M. belower 