231 le vingte six janvier_mil neuf cent quarênte-huit, dir-sept heures quinse. est décédé,4. rue de la / Chime, Frengeie Marie ROGALE- demicilié 9, aventte de Medrid, Neuilly=sur -Seine à Iale * Jourdain, (Vienne) le vingt-huit juillet mill neuf dent vingt-un, Pilote d'Avistion d'Air Frances Appi /-- fils de Pierre ROGALE, et de Simene DU TeMPLE- seas autres de ine Dressé le vingt-sept janvier milneuf quarente-hutt, quatorse heures vingt, sur la déals- ration de Eugène Megse LE GAUDI- quarente ens, empleyé,4, rue de le dine, qui lesture reite a * we signé avec Nous, Alexandre TAPD- Médaille de la Résistance Frengaise. c roix de guerre, Adjoint and Mairs du vingtione de Paris- M. Rediid ham same at that a sews Rogal 0 232 le vingt-siz jenvier mil neur cent quarente-huit, dix-sept heures quinze, est décédé, 4. rus de la * Chine. Roger DULUO- demicilié 11, rue de la Justice à Blane Mesnil ( Seine-et-oise) né à Saint-André / lides Bois ( Gironde) le seize octobre mil neuf cent dix-neuf, méesaicien, fils de Jean DULUC- et Apri de Pétronnille Marie LESTRILLE-sans sutres renseignements. époux de Gaby Lucette le vingt-sept janvier mil neuf cem quarante-huit, quiterze heures trente minutes, sur la déclaration de Rectil Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue da la Chine, qui lecture faite. a signé avee Acine Nous, Alexandre TARD- Médaille de Is Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du ving- becul neel * L tiéne arrondissement de Paris- M. Dulu leann 233 le vingt-six jenvier mil neuf dent quarante-huit, dir-sept heures quinse minutes, est décédé, 4, TUe de la Chime, Guy to domicilié 7. rue du Commandent taroche,du Bourget (Seine) né i TLoui la vingt,Trois décenbre mil ne uf cent vingt. mécanicien naviguent d'Air France. DERO fils de Jean Baptiste Marie KERESPERT- et de Marguerite DE ROSI, épous. de Dressé le Alex vingt-sept janvier mil neuf dent quarante-huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déalaration cerr nots de Eugéne Marie LE GAUDU- grarente ans. employá, 4. rue de la Chine, qui lecture faite. a signé ave c Nous, Alexandre TARD- Médaille de Franseise, Groix de guerre. Adjoint au mire du ving- up tiéme arrondissement de Paris= M. Rectifi en date bepoure et haves en u Okered le vingt-six janvier mil neur dent quarante-humb, dix-sept heures quinze minutes, est décédé, 4, rue 234 de la Chine. Antoine Pierre TOLOSANO- domicilié 40, rue Magente, à Pantin (Seine) né i Warseille (Bour Recti ) le huit septembre nil neuf cent vingt-un, fils de Jean -Baptis- in date at haw te TOLOSANO- et de Anne RINAUID- sans subres renseignements.-Epoux de Jeannine CORBI- Dressé le wingt ce seu sept janvier mil neur cent quarenteghuit, quaterze heures cinquante minutes, sur la déclaration de * Zolo Rugúne varie LE GAUDU- quazante ans.employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite. a signé avec * Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, Creix de guerre, Adjoint au zaire du ving- tiéne arrondissement de Paris- Ma liginam le vingt-six janvier mil neuf cent quarente-hust, vingt,Troie heures quarente-oing, est décédée, 4, 235 rus de la Chine, Merie Eugénie PATOY= demiciliée 1, allée homplaisir, à Bondy (Seine) née à Bocé(Ma ine et-Loire) le dix-sept novembre mil huit cent femme de ménage, fille de Jeséphine PATOY- Dreasé le vingt-sept jenvier as neur dent quarente-huit, quinge heures, sur la déalaration de Eugéne werie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4, rue de la Chime, qui lecture f81 te igné Nous, TARD- Médaille de la Réaistance Frangaiee* Groix de guerre, Adjoint au a B avec Alexandre waire du vingtième @rrondissement de Paris- M. beepay 231 le vingte six janvier_mil neuf cent quarênte-huit, dir-sept heures quinse. est décédé,4. rue de la / Chime, Frengeie Marie ROGALE- demicilié 9, aventte de Medrid, Neuilly=sur -Seine à Iale * Jourdain, (Vienne) le vingt-huit juillet mill neuf dent vingt-un, Pilote d'Avistion d'Air Frances Appi /-- fils de Pierre ROGALE, et de Simene DU TeMPLE- seas autres de ine Dressé le vingt-sept janvier milneuf quarente-hutt, quatorse heures vingt, sur la déals- ration de Eugène Megse LE GAUDI- quarente ens, empleyé,4, rue de le dine, qui lesture reite a * we signé avec Nous, Alexandre TAPD- Médaille de la Résistance Frengaise. c roix de guerre, Adjoint and Mairs du vingtione de Paris- M. Rediid ham same at that a sews Rogal 0 232 le vingt-siz jenvier mil neur cent quarente-huit, dix-sept heures quinze, est décédé, 4. rus de la * Chine. Roger DULUO- demicilié 11, rue de la Justice à Blane Mesnil ( Seine-et-oise) né à Saint-André / lides Bois ( Gironde) le seize octobre mil neuf cent dix-neuf, méesaicien, fils de Jean DULUC- et Apri de Pétronnille Marie LESTRILLE-sans sutres renseignements. époux de Gaby Lucette le vingt-sept janvier mil neuf cem quarante-huit, quiterze heures trente minutes, sur la déclaration de Rectil Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue da la Chine, qui lecture faite. a signé avee Acine Nous, Alexandre TARD- Médaille de Is Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du ving- becul neel * L tiéne arrondissement de Paris- M. Dulu leann 233 le vingt-six jenvier mil neuf dent quarante-huit, dir-sept heures quinse minutes, est décédé, 4, TUe de la Chime, Guy to domicilié 7. rue du Commandent taroche,du Bourget (Seine) né i TLoui la vingt,Trois décenbre mil ne uf cent vingt. mécanicien naviguent d'Air France. DERO fils de Jean Baptiste Marie KERESPERT- et de Marguerite DE ROSI, épous. de Dressé le Alex vingt-sept janvier mil neuf dent quarante-huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déalaration cerr nots de Eugéne Marie LE GAUDU- grarente ans. employá, 4. rue de la Chine, qui lecture faite. a signé ave c Nous, Alexandre TARD- Médaille de Franseise, Groix de guerre. Adjoint au mire du ving- up tiéme arrondissement de Paris= M. Rectifi en date bepoure et haves en u Okered le vingt-six janvier mil neur dent quarante-humb, dix-sept heures quinze minutes, est décédé, 4, rue 234 de la Chine. Antoine Pierre TOLOSANO- domicilié 40, rue Magente, à Pantin (Seine) né i Warseille (Bour Recti ) le huit septembre nil neuf cent vingt-un, fils de Jean -Baptis- in date at haw te TOLOSANO- et de Anne RINAUID- sans subres renseignements.-Epoux de Jeannine CORBI- Dressé le wingt ce seu sept janvier mil neur cent quarenteghuit, quaterze heures cinquante minutes, sur la déclaration de * Zolo Rugúne varie LE GAUDU- quazante ans.employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite. a signé avec * Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, Creix de guerre, Adjoint au zaire du ving- tiéne arrondissement de Paris- Ma liginam le vingt-six janvier mil neuf cent quarente-hust, vingt,Troie heures quarente-oing, est décédée, 4, 235 rus de la Chine, Merie Eugénie PATOY= demiciliée 1, allée homplaisir, à Bondy (Seine) née à Bocé(Ma ine et-Loire) le dix-sept novembre mil huit cent femme de ménage, fille de Jeséphine PATOY- Dreasé le vingt-sept jenvier as neur dent quarente-huit, quinge heures, sur la déalaration de Eugéne werie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4, rue de la Chime, qui lecture f81 te igné Nous, TARD- Médaille de la Réaistance Frangaiee* Groix de guerre, Adjoint au a B avec Alexandre waire du vingtième @rrondissement de Paris- M. beepay 