trois jenvier mil neuf cent quarenteyhuit, sept heures dix, est décédé, 4, ruede la Chins, Honoré * le LAPORTE- domicilié 2, ville gembetts, Paris, xx°, né à Peris, vingtième errondissement, le de vingt-einq Sophie juillet mil huit cent scixante-seize sans profession, fils de Honoré sérephin LAPORTE- mil neuf et cent quaran- te-huit, PRESIDAT- époux décédés,y heures vingt, sur la déalaration de Eugène Merie LE GAUDU- qu Résistsnce * Veur de Joséphiné GRANDFWANGE- Pressé le trois janvier yente ans. employé, 4, rue de la quitorze Chine, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Frengeise. Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondiesement de Paris- M. lequen le trois janvier mil neuf cont quarente-huit, trois heures quarante, est décédée, 4, rue de la Chine Jean rine Paulette RIGUET- domiciliée 23, rus du Buisson Saint Louis, Faris, x°- nãe & Paris, dix-hui- tiéne arrondissement, le vingt et un janvier mil neuf cont dix-huit, sans profession, fille de Paul RIGUET- et de Adele Gorgette époux décédés, épouse de GRorges Louis LAUBAREDE- Dressé le * trois janvier mil neuf cent querante-huit, qustorge heures trente, our 18 déclarstion de Rugéne Merie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite. & signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéne arrondisse- ment de Peris, M. Myma le trois jenvier mil neuf cent quarente-huit, cinq heures wingt, cinq, est décédé, 4, rus de la Chine Emile Henri BOILEAU- domicilié 7. rue des Ardennes, Parie, XIX°, né à Saint Amand (Cher) le premier * novembre mil huit cent soirante-dix-seuf, sana profession, fils de Frangois BOILEAU, et de Werie * JACQUIN- époux décédés, époux de Marie MIASOT- DRessé le trois jenvier mil neuf cent quar8nte-huit/ quatorze heures quarante, sur la déaleration de Eugéne Marie LE GAUDI- quarente ans, employé, 4,tue de la CHine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la R*sistance se, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtième arrondissement de Paris- M. Celann' le deux jenvier mil neuf cent quaranteghuit, quinge heures quinze, est décédé, 4, The de la Chine, * Daniel / Heari BROUSSE- domicilié 29, allée Volteire, a Pevillons@-sous-Boir ( Seine) est wé le deux jenvier mil neur cent quarante-huit, 2 Paris, 4, rue de la Chine, fils de André Gorges BFo USSE-en- ployé des Postes, et de Gisele Julie PORMET- sans profession, son épouse- Dressé le trois janvier mil neuf cent quarente, huit, quetorze heures cinquente, sur la déalerstion de Eugéne Merie LE GAUDO- rente ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé Svec Nous, TARD- Médeil- le de Ja Résistance Freaghise, Craix de guerre, Adjoint mire du vingtione &rrondissement de Peris alporen le trois janvier mil neuf cent queranteghuit, trois heures diz, est décédé, 4, dela Chine, Charles 2 gaston PACTON- domicilié 9, rue Desgenettes s ( Seine! né e Gretz ( le douse juin mil huit cent modeuvre, fils de Hubert Philéas PACT ON- et de Marie Rose Françoise DUCHATEAD- époux décédés, ápoux de camille Eliee CARDON- dreesé le trois janvier mil neuf cent quarenteghuit, quinze heurss, sur la déclaration de Eugène Marie le GAUDU- querente ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, TARD- Médaille de 1a * Résistance Française, Croiz de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondiasement de Paris, M. lequen of trois jenvier mil neuf cent quarenteyhuit, sept heures dix, est décédé, 4, ruede la Chins, Honoré * le LAPORTE- domicilié 2, ville gembetts, Paris, xx°, né à Peris, vingtième errondissement, le de vingt-einq Sophie juillet mil huit cent scixante-seize sans profession, fils de Honoré sérephin LAPORTE- mil neuf et cent quaran- te-huit, PRESIDAT- époux décédés,y heures vingt, sur la déalaration de Eugène Merie LE GAUDU- qu Résistsnce * Veur de Joséphiné GRANDFWANGE- Pressé le trois janvier yente ans. employé, 4, rue de la quitorze Chine, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Frengeise. Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondiesement de Paris- M. lequen le trois janvier mil neuf cont quarente-huit, trois heures quarante, est décédée, 4, rue de la Chine Jean rine Paulette RIGUET- domiciliée 23, rus du Buisson Saint Louis, Faris, x°- nãe & Paris, dix-hui- tiéne arrondissement, le vingt et un janvier mil neuf cont dix-huit, sans profession, fille de Paul RIGUET- et de Adele Gorgette époux décédés, épouse de GRorges Louis LAUBAREDE- Dressé le * trois janvier mil neuf cent querante-huit, qustorge heures trente, our 18 déclarstion de Rugéne Merie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite. & signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéne arrondisse- ment de Peris, M. Myma le trois jenvier mil neuf cent quarente-huit, cinq heures wingt, cinq, est décédé, 4, rus de la Chine Emile Henri BOILEAU- domicilié 7. rue des Ardennes, Parie, XIX°, né à Saint Amand (Cher) le premier * novembre mil huit cent soirante-dix-seuf, sana profession, fils de Frangois BOILEAU, et de Werie * JACQUIN- époux décédés, époux de Marie MIASOT- DRessé le trois jenvier mil neuf cent quar8nte-huit/ quatorze heures quarante, sur la déaleration de Eugéne Marie LE GAUDI- quarente ans, employé, 4,tue de la CHine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la R*sistance se, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtième arrondissement de Paris- M. Celann' le deux jenvier mil neuf cent quaranteghuit, quinge heures quinze, est décédé, 4, The de la Chine, * Daniel / Heari BROUSSE- domicilié 29, allée Volteire, a Pevillons@-sous-Boir ( Seine) est wé le deux jenvier mil neur cent quarante-huit, 2 Paris, 4, rue de la Chine, fils de André Gorges BFo USSE-en- ployé des Postes, et de Gisele Julie PORMET- sans profession, son épouse- Dressé le trois janvier mil neuf cent quarente, huit, quetorze heures cinquente, sur la déalerstion de Eugéne Merie LE GAUDO- rente ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé Svec Nous, TARD- Médeil- le de Ja Résistance Freaghise, Craix de guerre, Adjoint mire du vingtione &rrondissement de Peris alporen le trois janvier mil neuf cent queranteghuit, trois heures diz, est décédé, 4, dela Chine, Charles 2 gaston PACTON- domicilié 9, rue Desgenettes s ( Seine! né e Gretz ( le douse juin mil huit cent modeuvre, fils de Hubert Philéas PACT ON- et de Marie Rose Françoise DUCHATEAD- époux décédés, ápoux de camille Eliee CARDON- dreesé le trois janvier mil neuf cent quarenteghuit, quinze heurss, sur la déclaration de Eugène Marie le GAUDU- querente ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, TARD- Médaille de 1a * Résistance Française, Croiz de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondiasement de Paris, M. lequen of 