ff 0 6 4 Le dix avril mil neuf cent querante-huit, dou ze heures, est décédé rue de la Chine 4, * René André Albert DROUIN, domicilié avec sa nere. 1 rue Dalaure. né à charleville (Ardennes) le vingt-neuf septembre mil neuf cent trente-siz, fills de Roger célestin TROUIN, décédé et de * ** Louise Lucie DUNAIME, sa veuve, employée des postes.- Dressé le douge avril mil neuf cent quaran- te-huit, douge heures trente minutes. sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ane, * employé, rue de la Chine 4. qui, lecurre faite. a signé avec Nous. Alexandre TARD. décoré de la * Croix de Guerr 0 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjointe au maire du vingtione arron * dissement de Paris./.J Bequen w o 6 5 Le onze avril mil neuf cent quarante-huit, cinq heures dix minutes. est décédée rue de la chine 4 1.1. Marie warguerite SELLE, domiciliée à Paris 20°, 6 rue du Sénégal, née à Dijon (côte d'Or) le * ** dir-sept juin mil huit cent quatre-vingt-dirsept, femme de ménage, fille de Louis François SELLE, sans profession, domicilié à Allerey (côte d*Or) et de Marie DENISOT, son épouse décédée.- * * ** veuve de Henri THBNUT.- Dressé le douse avril mil neuf cent quarante-huit, douze heures quarante minutes, sur la déolaration de Eugène warie LE GAUDU, quazante ans. employé, rue de la chine 4. * qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARd. décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire duvingtième arrondissement de again 066 le onse avril mil neuf cent quarante-huit, vingt heures quarente-cinq minutes. est decouchée d'un enfant présentement sans vie, 87. rue Peldeport, Lucienne Ernestine Thérèse LESTEUR- née res Dreux (Eure-et-Loir de treize Juillet mil neuf cent trois, sans profession, épouse de Alexandre y MONTORO- né à Baeza (Espagne) le neuf février mil huit cent quatre-vingt-dim tailleur, domicilisé a déclaration du mari de l'accouchee, qui lecture faite, s signé avec Nous, Alexandre TARD- Paris, 20°- 44, rue des Cendriers- Dressé le douze avril mil neuf cent quarante-hutt, sur médailse la * de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoints au maire du vingtiéme arrondissment de Parisy 1 067 Le onse avril mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures quinze minutes, est décédée en son * * domicile rue Vilin, 19, Catherine DE BELLO, née a Palazzo 3. Gervasio (Italie) le neuf mai * * mil neuf cent dix, sans profession, fille de Mariano DE BELLO, et de Marguerite RISUCCI, * * époux décédés,- épouse de Maurice Eugene BERNACHON.- Dressé le douse avril mil ne uf cent quaran- te-huit, treize sur la déclaration Gilbert CURTET, soizante-de ux ans, employé, 23 ,* rue Saint-Vincent de Paul , Paris, 10°, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexindre TARd, ** décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du *** wingiere ondissement de ParisM.J. Racharg d 0 6 Le onze avril mil nouf cent querente-huit, diz-huit heures trente minutes, est décédée rue de la * chine 4, Julie Rosalite MICHEL, domiciliée à Paris, 19°. 31 rue Melingue, née à Paris, seiziere * arrondissement,le vingt-cinq juin mil huit cent soimante-cing, sans profession, fille de Joseph * Victor MICHEL, et de Louise Adèle COMMUN, époux décédés,- veuve de Jules Eugène MATHIEU.-Dresse * le douge avril mil neuf cent quarante-huit, cussorze heuros, sur la déclaration de Eugens verie * LE GAUDU, quarante ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture saite, a signé avec Nous, **** Alexandre TARd, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint * au maire du viagtiene arrondissement de Paris./.J agam d ff 0 6 4 Le dix avril mil neuf cent querante-huit, dou ze heures, est décédé rue de la Chine 4, * René André Albert DROUIN, domicilié avec sa nere. 1 rue Dalaure. né à charleville (Ardennes) le vingt-neuf septembre mil neuf cent trente-siz, fills de Roger célestin TROUIN, décédé et de * ** Louise Lucie DUNAIME, sa veuve, employée des postes.- Dressé le douge avril mil neuf cent quaran- te-huit, douge heures trente minutes. sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ane, * employé, rue de la Chine 4. qui, lecurre faite. a signé avec Nous. Alexandre TARD. décoré de la * Croix de Guerr 0 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjointe au maire du vingtione arron * dissement de Paris./.J Bequen w o 6 5 Le onze avril mil neuf cent quarante-huit, cinq heures dix minutes. est décédée rue de la chine 4 1.1. Marie warguerite SELLE, domiciliée à Paris 20°, 6 rue du Sénégal, née à Dijon (côte d'Or) le * ** dir-sept juin mil huit cent quatre-vingt-dirsept, femme de ménage, fille de Louis François SELLE, sans profession, domicilié à Allerey (côte d*Or) et de Marie DENISOT, son épouse décédée.- * * ** veuve de Henri THBNUT.- Dressé le douse avril mil neuf cent quarante-huit, douze heures quarante minutes, sur la déolaration de Eugène warie LE GAUDU, quazante ans. employé, rue de la chine 4. * qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARd. décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire duvingtième arrondissement de again 066 le onse avril mil neuf cent quarante-huit, vingt heures quarente-cinq minutes. est decouchée d'un enfant présentement sans vie, 87. rue Peldeport, Lucienne Ernestine Thérèse LESTEUR- née res Dreux (Eure-et-Loir de treize Juillet mil neuf cent trois, sans profession, épouse de Alexandre y MONTORO- né à Baeza (Espagne) le neuf février mil huit cent quatre-vingt-dim tailleur, domicilisé a déclaration du mari de l'accouchee, qui lecture faite, s signé avec Nous, Alexandre TARD- Paris, 20°- 44, rue des Cendriers- Dressé le douze avril mil neuf cent quarante-hutt, sur médailse la * de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoints au maire du vingtiéme arrondissment de Parisy 1 067 Le onse avril mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures quinze minutes, est décédée en son * * domicile rue Vilin, 19, Catherine DE BELLO, née a Palazzo 3. Gervasio (Italie) le neuf mai * * mil neuf cent dix, sans profession, fille de Mariano DE BELLO, et de Marguerite RISUCCI, * * époux décédés,- épouse de Maurice Eugene BERNACHON.- Dressé le douse avril mil ne uf cent quaran- te-huit, treize sur la déclaration Gilbert CURTET, soizante-de ux ans, employé, 23 ,* rue Saint-Vincent de Paul , Paris, 10°, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexindre TARd, ** décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du *** wingiere ondissement de ParisM.J. Racharg d 0 6 Le onze avril mil nouf cent querente-huit, diz-huit heures trente minutes, est décédée rue de la * chine 4, Julie Rosalite MICHEL, domiciliée à Paris, 19°. 31 rue Melingue, née à Paris, seiziere * arrondissement,le vingt-cinq juin mil huit cent soimante-cing, sans profession, fille de Joseph * Victor MICHEL, et de Louise Adèle COMMUN, époux décédés,- veuve de Jules Eugène MATHIEU.-Dresse * le douge avril mil neuf cent quarante-huit, cussorze heuros, sur la déclaration de Eugens verie * LE GAUDU, quarante ans, employé rue de la Chine 4. qui, lecture saite, a signé avec Nous, **** Alexandre TARd, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint * au maire du viagtiene arrondissement de Paris./.J agam d 