6 le trente jenvier mil neuf sent quarente-huit. quaterze heures quarente-cinq minutes, est décédé, 4 true ment. de né la à Chine, Henri Joseph Meximilien GLON- demicilié 20, rue de la Mare, Paris, XX°, errondisse- Paris, vingtième arrondissement.le quaterze jenvier mil neuf cent Mazimilien Charles GLON- et de Prengoise Josette DELAPLAIGNE- époux déoédés.-célibstaire-Dreseé le un, millocheur, fils de Eugène trente-un janvier mil neuf cent quarante-huit, queterse heures dix minutes, sur la déclarstion de Nous, Marie LE GAUDU- querente ans, employé, 4, rue de la qui lecture faite, a signé ave c tiéne Nemardre TARD- Médaille de Ja Résistance Croix de guerre, Adjoint su veire du ving- arrendissement de Peris- M. regram 7 le trente Janvier mil neur cent quar&nte-huit, dix-neuf heures quinze minutes, est décédé, 4. CHine, Constant Paui Lésin SIROIT demicilié 137, rue Oberkampf, Parie, xx°, né i the de Ja * Marcel (Charente-Maritime) le treize février mil huit cent quatzy-vingt-quitorse, gargon de bupeau, fils de. Joseph SIROIT et de Léopoldine Adeline DENIS- sans autrés renseignements, Veur de Edith *** s torme GUIBERTEAU- époux dé LOuise Hélène LALEU- Treasé le trente-un jenvier mil neufonne quarente-huit,qu heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU- quarante me, employé, 4. * rue de la Chine, qui lecture faite a signé avee Nous- Alexandre TARD- Médaille de la Résistence Fran- geise, Croix de guerre, Adjoint aumaire du vingtiène @rrondissement de Paris- M. legan de le la trente jenvier mil nouf dent quarente-huit, vingt-trois heures vingt minutes, est décédée, dissement, Chine, le Eugénie seize CLAIRIN- domiciliée 2, rue d'Hauspoul, Paris, XIX°- née il Paris, 4. rue mil neuf ent Jeséphine CHANEL- époux décédés, Veuve de Henri DESLANDES- Dressé le trente-un Augustin CLAIRIN- et de juillet mil buit cent soimante-huit, sans profession, fille de Louie vingtione arron- * GAUDU- quarente-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déciaration de Eugéne jenvier TARD- Médaille querente ane, employé, 4, rue de la Chime, qui lecture faite, a signé avec Nous, Marie LE . zene de Paria- à. de is Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du yangti Alexandre arrondiese= - lequer le trente jenviez mil neur dent quarente-huit, dix-neur heures, est décédé, 4, the de la Frengois Antoine BALLAY- domicilié 100, boulevard Aulnay, à Villemonble ( Seine) né a Lyon Chine, ( Rhône) * * * de le douge jenvier mil huis cent eans profession, fils de Berthélemy Antoine BALLAY- Catherine JOB- époux décédés, épouxide KIEFFER- Treasé le trente-un Jenvier mil neuf dent et rente-huit, quatorze heures quarente minutes, sur la déclaration de Eugéne Herie LE GAUDU- que- ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD- quarente * la e cefeur Resistance Prangaise, Cwoix de guerre, Adjoint au maire du vingtière agrondissement de Médailie Paris- M. de e trente janvier mil nouf dent quarante-huit, seige heures trente minutes, est décédée, 4, The de la hins, Heuristte MATHIEU- domiciliée 17, rue des Louvetiers à Nenterre ( Seine) née i nanterre (Seine) e vingt septembre mil nouf ont seize, sena profession, fille de Auguste MATHIEG et de Lueie * * HARNIER- époux, brocenteurs, demiciliés à nanterre ( Seine) rue des Passes-graux numéro inconnu  * pouse de Mercel ALLOU Dressé le trente-un jenvier mil neuf dent quarente-huit- que torse heures ein- unte minutes, sur le déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quesente ans, employé, 4. rue de le * nine, qui lecture faite, a signé avec Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Prançaise, roix de guerre, Adjoint au meire du vingbième arrendissementde M. leformen 6 le trente jenvier mil neuf sent quarente-huit. quaterze heures quarente-cinq minutes, est décédé, 4 true ment. de né la à Chine, Henri Joseph Meximilien GLON- demicilié 20, rue de la Mare, Paris, XX°, errondisse- Paris, vingtième arrondissement.le quaterze jenvier mil neuf cent Mazimilien Charles GLON- et de Prengoise Josette DELAPLAIGNE- époux déoédés.-célibstaire-Dreseé le un, millocheur, fils de Eugène trente-un janvier mil neuf cent quarante-huit, queterse heures dix minutes, sur la déclarstion de Nous, Marie LE GAUDU- querente ans, employé, 4, rue de la qui lecture faite, a signé ave c tiéne Nemardre TARD- Médaille de Ja Résistance Croix de guerre, Adjoint su veire du ving- arrendissement de Peris- M. regram 7 le trente Janvier mil neur cent quar&nte-huit, dix-neuf heures quinze minutes, est décédé, 4. CHine, Constant Paui Lésin SIROIT demicilié 137, rue Oberkampf, Parie, xx°, né i the de Ja * Marcel (Charente-Maritime) le treize février mil huit cent quatzy-vingt-quitorse, gargon de bupeau, fils de. Joseph SIROIT et de Léopoldine Adeline DENIS- sans autrés renseignements, Veur de Edith *** s torme GUIBERTEAU- époux dé LOuise Hélène LALEU- Treasé le trente-un jenvier mil neufonne quarente-huit,qu heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU- quarante me, employé, 4. * rue de la Chine, qui lecture faite a signé avee Nous- Alexandre TARD- Médaille de la Résistence Fran- geise, Croix de guerre, Adjoint aumaire du vingtiène @rrondissement de Paris- M. legan de le la trente jenvier mil nouf dent quarente-huit, vingt-trois heures vingt minutes, est décédée, dissement, Chine, le Eugénie seize CLAIRIN- domiciliée 2, rue d'Hauspoul, Paris, XIX°- née il Paris, 4. rue mil neuf ent Jeséphine CHANEL- époux décédés, Veuve de Henri DESLANDES- Dressé le trente-un Augustin CLAIRIN- et de juillet mil buit cent soimante-huit, sans profession, fille de Louie vingtione arron- * GAUDU- quarente-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déciaration de Eugéne jenvier TARD- Médaille querente ane, employé, 4, rue de la Chime, qui lecture faite, a signé avec Nous, Marie LE . zene de Paria- à. de is Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du yangti Alexandre arrondiese= - lequer le trente jenviez mil neur dent quarente-huit, dix-neur heures, est décédé, 4, the de la Frengois Antoine BALLAY- domicilié 100, boulevard Aulnay, à Villemonble ( Seine) né a Lyon Chine, ( Rhône) * * * de le douge jenvier mil huis cent eans profession, fils de Berthélemy Antoine BALLAY- Catherine JOB- époux décédés, épouxide KIEFFER- Treasé le trente-un Jenvier mil neuf dent et rente-huit, quatorze heures quarente minutes, sur la déclaration de Eugéne Herie LE GAUDU- que- ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD- quarente * la e cefeur Resistance Prangaise, Cwoix de guerre, Adjoint au maire du vingtière agrondissement de Médailie Paris- M. de e trente janvier mil nouf dent quarante-huit, seige heures trente minutes, est décédée, 4, The de la hins, Heuristte MATHIEU- domiciliée 17, rue des Louvetiers à Nenterre ( Seine) née i nanterre (Seine) e vingt septembre mil nouf ont seize, sena profession, fille de Auguste MATHIEG et de Lueie * * HARNIER- époux, brocenteurs, demiciliés à nanterre ( Seine) rue des Passes-graux numéro inconnu  * pouse de Mercel ALLOU Dressé le trente-un jenvier mil neuf dent quarente-huit- que torse heures ein- unte minutes, sur le déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quesente ans, employé, 4. rue de le * nine, qui lecture faite, a signé avec Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Prançaise, roix de guerre, Adjoint au meire du vingbième arrendissementde M. leformen 