18G 1 6 Le premier mers mil neuf cent quarante-huit, seize heures trente minutes, est décédé en son do micile 3 rue Jean Baptiste Dumay, Gilbert MALLOT, né à Lapaliese (Allier) le vingt -einq juin nil huit cent scizante-dir-neuf, industriel, fils de Claude MALLOT et de Frengeise BARNABE, époux décédés.- veuf en prenieres noces de Clotilde ANDREE, époux en secondes nodes de Leuise Adele * * MAR CHAND.- Dressé le deux mars mil neuf cent quarante-huit, nouf heures trente minutes, sur la * déclaration de Hemri COGNET . vingt-six ans, mégociant, 44 rue des Solitaires.- qui, lecture fai- te. a signé avec Nous, Alexandre TARD- méda ille de la Française, Croix de Guerre, ** adjoint au meire du vingtiene erondissement de Paris./iJ Aftyati 1 7 le premier nars mil neuf cent quarente-huit, treise heures, est décédé, en son domicile, 43, rue de Tourtille, célestin Joseph MANCEAU- né à Chauvigny ( Vienne) le dix-sept soût mil huit cent quatre- vingt, concierge, fils de Frangeis Eugéne MANCEAU et de Marie ROQUET- époux décédés, Veuf de sans renseignemente connus du déclarante. Dressé le deux mars mil neuf cent quarante-huit, neuf $ heures trente minutes, sur la déclaration de Jeanne SIRONDELLE- quarente-sept ens, papetiere, sême adresse que le défunt, qui lecture faite. a signé avec Nous. Alemandre TARD- Médaille de la Résis- tance Française, Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. Puaddle 1 8 Le premier mers mil neur cent quarante-huit, quinge heures, est décédé en son domicile rue de * * Bagnolet 148, Edmond BRUAT, né à Champagney (Baute-Saône) le vingt et un décembre mil huit cent soixante-deux, sans prossion, fils de Pierre BRUAT. et de Ostherine Eugénie GABLE, époux décédés, époux de Marie SAVARY.- Dressé le deux mars mil ne uf cent quarante-huit, neur heures sinquente ** minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querente ans, employé, rue de is Chime 4, * qui, lecture mite, a signá avee Nous, Akemandre TARD- Médailie de la Résistance Prangaise, ** Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondiasement de Paris./. School 1 9. Le premier mers mil neuf cent onge heures quinze minutes, est décédé rue de la * * vé ce Chine 4, Louis Armend domicilié a Bagnoles (Seine) 17 rue des né à Montva- de ux B lent (Lot) le einq janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, toupilleur, fils de Vieter décédé et de Anne VERDIER, se veuver sans profession, domiciliéed Bagnolet * * époux de Marguerite Alphonsine DYEN.- Dressé le deux mars mil ne uf cent quazante-huit, qusterse heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, Tue de la ** Chine 4, qui, lecture a igné avec Nous, Alemandre TARD= Méda ille de la Résisten Fran- gaise, Croix de Guerre, adjoint au meire du vingtione &rrendissement de Parisofer Dequire 2 0 Le deux nars mil neur cent quazanterhuit, quetre heures quinge minutes, est décédé rue de la * * * chine 4, Armand-René VAN BOSTERHAUDT, domicilié à Bagnolet ( Seine) 23 rue Edouard Vaillant, * * né à Paria, quatrième arrondiesement, le vingt juillet mil huit cent quatrew vingt-quatre, manoeur vre, fils de Adolphe Marie VAN BOSTEREAUDT, et de Marie PAULET, époux décédés,- époux de Marie Joseph Louise POIRIER.- Dressé le deux mars mil neuf cent quarante-huit, qustorze heures dix minu- tes, sur la dée haration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la shine 4, qui * lecturefaite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de ** Guerre , adjoint au Maire du vingtiène &rfondissement de Paris./.J Surma g 18G 1 6 Le premier mers mil neuf cent quarante-huit, seize heures trente minutes, est décédé en son do micile 3 rue Jean Baptiste Dumay, Gilbert MALLOT, né à Lapaliese (Allier) le vingt -einq juin nil huit cent scizante-dir-neuf, industriel, fils de Claude MALLOT et de Frengeise BARNABE, époux décédés.- veuf en prenieres noces de Clotilde ANDREE, époux en secondes nodes de Leuise Adele * * MAR CHAND.- Dressé le deux mars mil neuf cent quarante-huit, nouf heures trente minutes, sur la * déclaration de Hemri COGNET . vingt-six ans, mégociant, 44 rue des Solitaires.- qui, lecture fai- te. a signé avec Nous, Alexandre TARD- méda ille de la Française, Croix de Guerre, ** adjoint au meire du vingtiene erondissement de Paris./iJ Aftyati 1 7 le premier nars mil neuf cent quarente-huit, treise heures, est décédé, en son domicile, 43, rue de Tourtille, célestin Joseph MANCEAU- né à Chauvigny ( Vienne) le dix-sept soût mil huit cent quatre- vingt, concierge, fils de Frangeis Eugéne MANCEAU et de Marie ROQUET- époux décédés, Veuf de sans renseignemente connus du déclarante. Dressé le deux mars mil neuf cent quarante-huit, neuf $ heures trente minutes, sur la déclaration de Jeanne SIRONDELLE- quarente-sept ens, papetiere, sême adresse que le défunt, qui lecture faite. a signé avec Nous. Alemandre TARD- Médaille de la Résis- tance Française, Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. Puaddle 1 8 Le premier mers mil neur cent quarante-huit, quinge heures, est décédé en son domicile rue de * * Bagnolet 148, Edmond BRUAT, né à Champagney (Baute-Saône) le vingt et un décembre mil huit cent soixante-deux, sans prossion, fils de Pierre BRUAT. et de Ostherine Eugénie GABLE, époux décédés, époux de Marie SAVARY.- Dressé le deux mars mil ne uf cent quarante-huit, neur heures sinquente ** minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querente ans, employé, rue de is Chime 4, * qui, lecture mite, a signá avee Nous, Akemandre TARD- Médailie de la Résistance Prangaise, ** Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondiasement de Paris./. School 1 9. Le premier mers mil neuf cent onge heures quinze minutes, est décédé rue de la * * vé ce Chine 4, Louis Armend domicilié a Bagnoles (Seine) 17 rue des né à Montva- de ux B lent (Lot) le einq janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, toupilleur, fils de Vieter décédé et de Anne VERDIER, se veuver sans profession, domiciliéed Bagnolet * * époux de Marguerite Alphonsine DYEN.- Dressé le deux mars mil ne uf cent quazante-huit, qusterse heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, Tue de la ** Chine 4, qui, lecture a igné avec Nous, Alemandre TARD= Méda ille de la Résisten Fran- gaise, Croix de Guerre, adjoint au meire du vingtione &rrendissement de Parisofer Dequire 2 0 Le deux nars mil neur cent quazanterhuit, quetre heures quinge minutes, est décédé rue de la * * * chine 4, Armand-René VAN BOSTERHAUDT, domicilié à Bagnolet ( Seine) 23 rue Edouard Vaillant, * * né à Paria, quatrième arrondiesement, le vingt juillet mil huit cent quatrew vingt-quatre, manoeur vre, fils de Adolphe Marie VAN BOSTEREAUDT, et de Marie PAULET, époux décédés,- époux de Marie Joseph Louise POIRIER.- Dressé le deux mars mil neuf cent quarante-huit, qustorze heures dix minu- tes, sur la dée haration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la shine 4, qui * lecturefaite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de ** Guerre , adjoint au Maire du vingtiène &rfondissement de Paris./.J Surma g 