le vingt-quatre février mill neuf cent quarenteghuit, dix-sept heures quarente- cinq .est décédée, 4. rue de la CHâme, Feany Julie GAZENGER- domiciliée 1, rue Bourdelous, Feris, 9° aprondissement, née à Dol de Eretegne ( Ille-et-Vilaine) le premier jenvier mil huit sent qustre-vingt-un, concierge, fille de Frangois GAZENGER, et de Anna DELEPING époux décédés. veuve en premieres neses de Jeseph JOURDAY Veuve en secondes nodes de Hemri, VIGUIER- Dressé le vingt, einq février mil neuf dent quarenteghuit,* qustorse heures vingt minutes, sur le décleretion de Eugéne Merie LE GAUDU- querente ans, employé, s, 4. rus de la Chine, qui lecture faite, e signé avec NOus. Alexandre TARD- Médaille de la Résistence . Frengaise, Croix de guerre, Adjoint su Maire du vingtième arrondissement de Peris, M. le vingt-cimp février mil neuf dent quarante-huit, alx heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Auguste LOuis demicilié 45, beulevard de Ménilitontent, Paris, xx° arrondissement, né a Lyon . ( Rhôme) le trente mars mil huit cent qiatre-vingt~onse, sans profession, fils de Louis Marie MARTIN- et de Alphonsine Julie DURO CHET- époux décédés, époux de Elise Peuline OLONDESKI- Imessé le vingt= einq février mil meuf cont quarenteghuit, queterze heures trente minutes, sur 18 déalarstion de Eugéne Merie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, the de le CHine, qui lecture faite, & signé avee Nous, * Alemandre TARD- Médaille dela Résistence Frençaise, CReix de guerre, Adjeint au meire du vingtiège arrondiqsement de paris M. alpria 7 le vingt-six février mil neuf dent quarante-hujt, vingtgtrois heures, est décédée, 4, rue de la ne, Albertine TIBY- demiciliée 11, rue Adolphe AVRON- à Drancy ( Seine) née à Villeneuve See Yonne . ( Yonne) le vingt-sept février mil hast cent soimante-et,Onse, sans profession, fille de Alexandre Charles TIBY- et de Louise MAILLARD, époux décédés, Veuve de GRorges GUERY- Dressé le vingt-sept fé- vrier mil neur cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDUN quarente ens, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alemndre TARD- * Médailie de la Résistance Frengaise, Croix de guerrs, Adjoint au Naire du vingtiéme arrondissemzent a de Paris, M. le vingt-cinq février mil ne uf cent quarante-huit, dix-sept heures trente minutes, est décédée, rue 5 de Belleville, 46, Ita GRINFAS- domiciliée 16, rue de Tourtalie, Faris, XX° arrondissement, née à * Sebienne ( Pologne) le vingt avril mil huit cent ne uf, sans profession, fille de Abram . GRINFAS- et de Rebecca DOBRAIRA- époux décédés, épouse de Che'im GOLDBERG- Dreasé le vingt-dix février mil neuf dent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Buiniers GOLDBERGN trente-huit ens, tailleur, 46, rue de Belleville, fils de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médailie de la Résistance Frangeise. Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondisse- ment de Paris, M. falge LE vingt-eix février mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée. ep son donicile, dupasse 5 des Orteaux, 2. Thérèse Marie Anne LE NAO UR- née à Trévoux ( finistère) le vingt-de ux mars nilyhuit . cent soixente-dirsept. sans profession, fille de Yvee LE NAO UR- et de Perrine CARER- époux décédés. épouse de Corentin Marie RAVALLEC- Dressé le vingt-six février mil neuf cent quarante-huit. neuf he UF res dix minutes, sur le déclaration de Henri JOUANNEAU trente-sept ans, employé, 104. rue-d-Aubervi- lliers, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance/ Frangaise, croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéne arrondissement de Paris- M. cly le vingt-quatre février mill neuf cent quarenteghuit, dix-sept heures quarente- cinq .est décédée, 4. rue de la CHâme, Feany Julie GAZENGER- domiciliée 1, rue Bourdelous, Feris, 9° aprondissement, née à Dol de Eretegne ( Ille-et-Vilaine) le premier jenvier mil huit sent qustre-vingt-un, concierge, fille de Frangois GAZENGER, et de Anna DELEPING époux décédés. veuve en premieres neses de Jeseph JOURDAY Veuve en secondes nodes de Hemri, VIGUIER- Dressé le vingt, einq février mil neuf dent quarenteghuit,* qustorse heures vingt minutes, sur le décleretion de Eugéne Merie LE GAUDU- querente ans, employé, s, 4. rus de la Chine, qui lecture faite, e signé avec NOus. Alexandre TARD- Médaille de la Résistence . Frengaise, Croix de guerre, Adjoint su Maire du vingtième arrondissement de Peris, M. le vingt-cimp février mil neuf dent quarante-huit, alx heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Auguste LOuis demicilié 45, beulevard de Ménilitontent, Paris, xx° arrondissement, né a Lyon . ( Rhôme) le trente mars mil huit cent qiatre-vingt~onse, sans profession, fils de Louis Marie MARTIN- et de Alphonsine Julie DURO CHET- époux décédés, époux de Elise Peuline OLONDESKI- Imessé le vingt= einq février mil meuf cont quarenteghuit, queterze heures trente minutes, sur 18 déalarstion de Eugéne Merie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, the de le CHine, qui lecture faite, & signé avee Nous, * Alemandre TARD- Médaille dela Résistence Frençaise, CReix de guerre, Adjeint au meire du vingtiège arrondiqsement de paris M. alpria 7 le vingt-six février mil neuf dent quarante-hujt, vingtgtrois heures, est décédée, 4, rue de la ne, Albertine TIBY- demiciliée 11, rue Adolphe AVRON- à Drancy ( Seine) née à Villeneuve See Yonne . ( Yonne) le vingt-sept février mil hast cent soimante-et,Onse, sans profession, fille de Alexandre Charles TIBY- et de Louise MAILLARD, époux décédés, Veuve de GRorges GUERY- Dressé le vingt-sept fé- vrier mil neur cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDUN quarente ens, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alemndre TARD- * Médailie de la Résistance Frengaise, Croix de guerrs, Adjoint au Naire du vingtiéme arrondissemzent a de Paris, M. le vingt-cinq février mil ne uf cent quarante-huit, dix-sept heures trente minutes, est décédée, rue 5 de Belleville, 46, Ita GRINFAS- domiciliée 16, rue de Tourtalie, Faris, XX° arrondissement, née à * Sebienne ( Pologne) le vingt avril mil huit cent ne uf, sans profession, fille de Abram . GRINFAS- et de Rebecca DOBRAIRA- époux décédés, épouse de Che'im GOLDBERG- Dreasé le vingt-dix février mil neuf dent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Buiniers GOLDBERGN trente-huit ens, tailleur, 46, rue de Belleville, fils de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médailie de la Résistance Frangeise. Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondisse- ment de Paris, M. falge LE vingt-eix février mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée. ep son donicile, dupasse 5 des Orteaux, 2. Thérèse Marie Anne LE NAO UR- née à Trévoux ( finistère) le vingt-de ux mars nilyhuit . cent soixente-dirsept. sans profession, fille de Yvee LE NAO UR- et de Perrine CARER- époux décédés. épouse de Corentin Marie RAVALLEC- Dressé le vingt-six février mil neuf cent quarante-huit. neuf he UF res dix minutes, sur le déclaration de Henri JOUANNEAU trente-sept ans, employé, 104. rue-d-Aubervi- lliers, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance/ Frangaise, croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéne arrondissement de Paris- M. cly 