vingt et un jenvier mil neuf cent quarenteghuit. vingt-trois heures, est décédé, 4. rue de le * 19 le Chine, Henri FRUDHON domicilié rue de Tlemeen, 27. Paris.XX°, né i Dijen ( vingt - un septembre mil huit cent quatro-vingt-trois, boulanger, file de Marie PRUDHON sans autres seconde res et seignemente connue du déclarent. veuf en premières de werie Eugénie LEMORT- époux en heures de Berthe PARENT- Dressé le vingt-deux janvier mil neur sent quarenteghuit, quinse lect dix nodes Is de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4. rue de la Chine. qui re sur faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjeint su mare du vingtiéme arrondissement de Paris- M. y et un jenvier mil neuf cent quarente-hunb,vingt.br heures trenten est 4, mil rue neu 19 le de la vingt Chine, André LAVOCAT- domicilié à Agy (Aisne) né i Acy (Aisne) le vingtgsept juillet sens profession, file de Eloi. LAVOCAT- ** décédé, et de Alix Virginie TOURIGNY- sans profes sien, cent. domiciliée : Aey (A1ene) époux de Thérèse Julia Juliette BONNET- Dressé le vingt-deux janvie mil neuf cent quarante-huit, quinge heures vingtesum la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDUN que rante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, e signé avec Nous, Alexandre TARD-Medai- lle de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. Decaurite le vingt-deux jenvier mil neuf cont querante-huit, vingt,trois heures trente, est décédée, 18, de 19 de la Croix Seint Simon, Lusienne GENTIL- domiciliés 42, rued des Boulets, Paris, XI°, née : Perip vingtione arrondiesement, le vingt jenvier mil huit sent quatretivingt-douse, sans profession,fille de Nicolas GBHTIL- et de Louise DECHAMRRE- époux décédés, épouse de gasten Michel BOSCHER-Dress* le vingt-trois janvier mil neuf sent quarante-huit, neuf heures, Georges JACOB- ans, empleyé, 6, rue varsoulan, qui lecture faite, a signé Nous, Alex/ndre TARD- Médaille de la * Résistance Frangaise. Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtióne arrondissement de Paris- M. 19 -t. le vingt-trois Janvier nil neuf cent quarante-huit, à sept heures, est décédée & Faris onzieme arrondissement Cité des TT isBornes 9 Jeanne gEhin née à Troyes (Aube) le dix avril mil huit cent quetre vingt-huit, concierge 1 fille de Jean Baptiste GEHIN et de Marie Anne WALTER époux décédés, 15 divornée en premieres nodea de Henri, Enile D1OT, ápouse en secondes nodes de Alfred RENAUX * * Dressé le jenvier nil neufcentou arante, nuit . treize heures, sur la déclaration de wartial Hemri DIOT. trente six ans, manoeuvre, qmicili 46 rue Poliveau Paris 5°, fils de la défunte qui, lecture a signé avec Nous, georgette ROUSSEAU, famme SAN: OY, adjointe a u Mire du .agtione arrondiasement de Paris.-/T Dist my 19 le vingt-trois janvier mil neur dent quarante-huit, six heures, est décédé, 4, rue de la Chine, *** Alphense 85, avenue galliéni, à Bagnolet (Seine) né à Paris, treimiéne arrondisse ment, le dix août mil huit cent soimante-diz, sans profession, fils de Léopold DI HOOGHE, et de Méle- nie TBINTENIEZ, époux décédés, Veur de Marie Louise BEO- Dressé le vingtstrois janvier mil neuf ent * quarante-huit, quaterse heures, sur la décleration de Eugéne MarieLE GAUDU- quarente ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite. a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaillede la Résistance * Groix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, Ma ulphome vingt et un jenvier mil neuf cent quarenteghuit. vingt-trois heures, est décédé, 4. rue de le * 19 le Chine, Henri FRUDHON domicilié rue de Tlemeen, 27. Paris.XX°, né i Dijen ( vingt - un septembre mil huit cent quatro-vingt-trois, boulanger, file de Marie PRUDHON sans autres seconde res et seignemente connue du déclarent. veuf en premières de werie Eugénie LEMORT- époux en heures de Berthe PARENT- Dressé le vingt-deux janvier mil neur sent quarenteghuit, quinse lect dix nodes Is de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4. rue de la Chine. qui re sur faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjeint su mare du vingtiéme arrondissement de Paris- M. y et un jenvier mil neuf cent quarente-hunb,vingt.br heures trenten est 4, mil rue neu 19 le de la vingt Chine, André LAVOCAT- domicilié à Agy (Aisne) né i Acy (Aisne) le vingtgsept juillet sens profession, file de Eloi. LAVOCAT- ** décédé, et de Alix Virginie TOURIGNY- sans profes sien, cent. domiciliée : Aey (A1ene) époux de Thérèse Julia Juliette BONNET- Dressé le vingt-deux janvie mil neuf cent quarante-huit, quinge heures vingtesum la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDUN que rante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, e signé avec Nous, Alexandre TARD-Medai- lle de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. Decaurite le vingt-deux jenvier mil neuf cont querante-huit, vingt,trois heures trente, est décédée, 18, de 19 de la Croix Seint Simon, Lusienne GENTIL- domiciliés 42, rued des Boulets, Paris, XI°, née : Perip vingtione arrondiesement, le vingt jenvier mil huit sent quatretivingt-douse, sans profession,fille de Nicolas GBHTIL- et de Louise DECHAMRRE- époux décédés, épouse de gasten Michel BOSCHER-Dress* le vingt-trois janvier mil neuf sent quarante-huit, neuf heures, Georges JACOB- ans, empleyé, 6, rue varsoulan, qui lecture faite, a signé Nous, Alex/ndre TARD- Médaille de la * Résistance Frangaise. Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtióne arrondissement de Paris- M. 19 -t. le vingt-trois Janvier nil neuf cent quarante-huit, à sept heures, est décédée & Faris onzieme arrondissement Cité des TT isBornes 9 Jeanne gEhin née à Troyes (Aube) le dix avril mil huit cent quetre vingt-huit, concierge 1 fille de Jean Baptiste GEHIN et de Marie Anne WALTER époux décédés, 15 divornée en premieres nodea de Henri, Enile D1OT, ápouse en secondes nodes de Alfred RENAUX * * Dressé le jenvier nil neufcentou arante, nuit . treize heures, sur la déclaration de wartial Hemri DIOT. trente six ans, manoeuvre, qmicili 46 rue Poliveau Paris 5°, fils de la défunte qui, lecture a signé avec Nous, georgette ROUSSEAU, famme SAN: OY, adjointe a u Mire du .agtione arrondiasement de Paris.-/T Dist my 19 le vingt-trois janvier mil neur dent quarante-huit, six heures, est décédé, 4, rue de la Chine, *** Alphense 85, avenue galliéni, à Bagnolet (Seine) né à Paris, treimiéne arrondisse ment, le dix août mil huit cent soimante-diz, sans profession, fils de Léopold DI HOOGHE, et de Méle- nie TBINTENIEZ, époux décédés, Veur de Marie Louise BEO- Dressé le vingtstrois janvier mil neuf ent * quarante-huit, quaterse heures, sur la décleration de Eugéne MarieLE GAUDU- quarente ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite. a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaillede la Résistance * Groix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, Ma ulphome 