Vu la signification `¿ Nous faite, le vingt-deux jenvier mil neuf cent quarente-huit, d'un jugement 27 rendu le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-sept, par le tribunel sivil de-18 Seine. Nous * Tronscrivems 1ei le dispositif du dit Jugement, le Tribunal dit et déalare que le deux septembre mil neuf cent quarente-trois, est décédée. à Drancy (Seine) Merthe BLOCH- domiciliée à Paris, vingtiéme 4143 arrondissement, treize, rue Tolain, née à Mulhouse ( Heut-Rhim) le seize mera mil neuf cent huit, * fille defélix BLOCH- et de Resalie GROSS, son épouse, épouse de Albert LOuis GAR CHERY- dit que le pré- Mr sent jugement tiendra lieu d'acte de décés. de la sus-nommée, qu'il sera eppessble aux bierd dans les Aep termes de 1 'article quatre-vingt-onse, du code civil :Ordonne la trenscription du dispesitif du pre Man sent jegement aur les registres de l'état sivil de la Mairie du vingtione &rrondissement de Paris- Trans crit le vingt-huit jantéermil neuf cent quirante-huit, douze heures quinse minutes, par Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre, Adjont au Meire eu vingtiore arrondidsement de Taris- *. le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, 133. 7 rue des Pyrénées, Albert Raoul POUJADE- né à Aubin (Aveyron) le sept juillet mil huit cent soimante- diz-neuf, retraité, fils de Armand POUJADS- et de Hortense MONTAUT. ápoux décédés.-célibsteire-Dresé le vingt-huit jenvier mil neuf sent quarante-huit, douge heures vingt minutes, sur le décleration de Henri JOUANNEAU- trente-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé syée Nous, Alexandre TARD- Médaille de Is Résistance Frangaise, CReix de guerre, Adjoint au maire du wing- tiéne arrondissement de Paris- M. Higanamay le vingt-sept janvier mil neuf cent quarente-huit, vingt et une heures trente, est décédée, en son * 2 7 domicile, 34, rue des Prairies, Hemriette Blanche RICOUARD- née du Havre ( Seine-Inférieure) le vingt-neuf juillet. mil neuf dent trois, sans profession, fille de Georges Hemri RICOUARD- et de Blen the Abbroisine HERANVAL- époux décédée. épouse de Emile Henri Joseph BECUE- Dreasé le vingt-huit jen vier mil neuf cent quarante-huit, douge heures trents, sur la déclaration de 'époux de la défunte quarante-un ans, employé de nezte adresse, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexendre TARD- Médaille de la Réaistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtière errondiss ment de Paris- M. geves le vingt-huit jeavier mil neuf cent quarente-huit, trois heures quarante minutes, est décédé, * 274 de la Chims, Georges Adolphe Auguste LOMBART- demiciliée 7, rue de la (Seine) né à Bou logne sur lier ( Pas-de-talais) le neur nars mil neut dent deux, polisseur, fils de Frengeis Paul * € Tmile LOMBART- et de Séraphine Marie MARCOURT, époux décédés, époux de Maria WATEL Dressé le vingt- huit janvier mil neur cent quarente-huit, quetorge heures, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ens, employé, 4, rues de 1a Chine, qui lenture reite, a eigné svec Nous, Alemandre * TARD- Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéne arrondisse- nent de Paris M. legion le vingt-sept jenvier mil neuf dent quaranteghuit, treise heures, est décédé, 4, rue de le Chine, * 275 Eugéne célestin CHARBONNIER- demicilié 10, rue Michelet, à Vierzen ( Cher) né i Vierzon ( Cher) le . trents-un octobre mil neur ent un, sans profession, file de Leuis Eugéne CHARBONNIER= et de Célestim 275 BOUCHUT- époux décédés, Epoux de Marguerite MULET- dreasé le vingtrHuit jenvier mil neuf dent queran te-huit, quitorse heures dix, sur la déclapation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé aveo Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance * Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième &rrondissement de Paris M. le Vu la signification `¿ Nous faite, le vingt-deux jenvier mil neuf cent quarente-huit, d'un jugement 27 rendu le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-sept, par le tribunel sivil de-18 Seine. Nous * Tronscrivems 1ei le dispositif du dit Jugement, le Tribunal dit et déalare que le deux septembre mil neuf cent quarente-trois, est décédée. à Drancy (Seine) Merthe BLOCH- domiciliée à Paris, vingtiéme 4143 arrondissement, treize, rue Tolain, née à Mulhouse ( Heut-Rhim) le seize mera mil neuf cent huit, * fille defélix BLOCH- et de Resalie GROSS, son épouse, épouse de Albert LOuis GAR CHERY- dit que le pré- Mr sent jugement tiendra lieu d'acte de décés. de la sus-nommée, qu'il sera eppessble aux bierd dans les Aep termes de 1 'article quatre-vingt-onse, du code civil :Ordonne la trenscription du dispesitif du pre Man sent jegement aur les registres de l'état sivil de la Mairie du vingtione &rrondissement de Paris- Trans crit le vingt-huit jantéermil neuf cent quirante-huit, douze heures quinse minutes, par Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre, Adjont au Meire eu vingtiore arrondidsement de Taris- *. le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, 133. 7 rue des Pyrénées, Albert Raoul POUJADE- né à Aubin (Aveyron) le sept juillet mil huit cent soimante- diz-neuf, retraité, fils de Armand POUJADS- et de Hortense MONTAUT. ápoux décédés.-célibsteire-Dresé le vingt-huit jenvier mil neuf sent quarante-huit, douge heures vingt minutes, sur le décleration de Henri JOUANNEAU- trente-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé syée Nous, Alexandre TARD- Médaille de Is Résistance Frangaise, CReix de guerre, Adjoint au maire du wing- tiéne arrondissement de Paris- M. Higanamay le vingt-sept janvier mil neuf cent quarente-huit, vingt et une heures trente, est décédée, en son * 2 7 domicile, 34, rue des Prairies, Hemriette Blanche RICOUARD- née du Havre ( Seine-Inférieure) le vingt-neuf juillet. mil neuf dent trois, sans profession, fille de Georges Hemri RICOUARD- et de Blen the Abbroisine HERANVAL- époux décédée. épouse de Emile Henri Joseph BECUE- Dreasé le vingt-huit jen vier mil neuf cent quarante-huit, douge heures trents, sur la déclaration de 'époux de la défunte quarante-un ans, employé de nezte adresse, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexendre TARD- Médaille de la Réaistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtière errondiss ment de Paris- M. geves le vingt-huit jeavier mil neuf cent quarente-huit, trois heures quarante minutes, est décédé, * 274 de la Chims, Georges Adolphe Auguste LOMBART- demiciliée 7, rue de la (Seine) né à Bou logne sur lier ( Pas-de-talais) le neur nars mil neut dent deux, polisseur, fils de Frengeis Paul * € Tmile LOMBART- et de Séraphine Marie MARCOURT, époux décédés, époux de Maria WATEL Dressé le vingt- huit janvier mil neur cent quarente-huit, quetorge heures, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ens, employé, 4, rues de 1a Chine, qui lenture reite, a eigné svec Nous, Alemandre * TARD- Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéne arrondisse- nent de Paris M. legion le vingt-sept jenvier mil neuf dent quaranteghuit, treise heures, est décédé, 4, rue de le Chine, * 275 Eugéne célestin CHARBONNIER- demicilié 10, rue Michelet, à Vierzen ( Cher) né i Vierzon ( Cher) le . trents-un octobre mil neur ent un, sans profession, file de Leuis Eugéne CHARBONNIER= et de Célestim 275 BOUCHUT- époux décédés, Epoux de Marguerite MULET- dreasé le vingtrHuit jenvier mil neuf dent queran te-huit, quitorse heures dix, sur la déclapation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé aveo Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance * Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième &rrondissement de Paris M. le 