Gent-seize th 144 Le dir-buit svril mil neuf cont quarante-huit, dix-neuf heures dix minutes, est décédée rue de 1s chine 4. Flore PAGES, domiciliée à Rosny (Seine) 120 avenue de la République, née à Loos en * * * will de cohelle (Pas-de-calais) le deux jenvier mil huit cent sans profession, fille Henri PAGES et de Marie catherine LEBAS, époux décédés.- épouse de Edmond Julien COURBOT.- Dressé cerfecut 1 heaf le dix-neuf avril mil neuf cont quarente-huit, quetorge houres dixminutes, sur la de Eugène Marie LE GAUDU quarente ans, employé, rue de le chine 4, qui lécture faite, a signé * 1950 avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, 1939, médaillé de la Françai- se, adjoint au Meire du vingtieme aprondissement de Paris./iJ agame 1 4 5 Le dix neur avril mil neuf cent quarante huit,vingt heurs. est décédée en son de ture Buzenval, warie Louise RAÇAPE,née à Bains (ille et vilaine), ,le dix sept jenvier mil huit cent * * soimante quatre, fille de Pierre ROUK, RACAPÉ et de nathurine RÜUX,époux décédéa, épouse de Pierre verie GUERIE, (Sane autres renseignemente), Dreesé le vingt avril mil neuf cent quarente huit, * nour heures. sur la déclaration de Sylvio REGIS.cinquante quatre ans, industriel,donioilié 10,rue de Buzenval, (Gendre) qui lecture faite a signá avec nous,Alexandre TARD,Médaille de la Résistence * Frangaise, croix de Guerre,adjoint au eare du vingtiène arrondissement de peris.-RE 1 4 6 Le dir-neuf avril mil nouf cent quarante-huit, vingt heures, est décédée en son donicile rue * * * Pixirécourt, 38, warie Anne Resalie Placide CAGNION, née à Manicourt (Somme) le dir-huit svril mil huit cent Boizance-huit, sans profession, fille de Louis Arsène CAGNION et de Marie Elisabeth $ Léopoldine LARUE. ápoux décédés. veuve de Aimable PILLOT.- Dressé le vingt avril mil neuf cent * quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Edouard HAYE, quarante quetre ans, menouurre spécialisé, domiciliée 38 rue Pixérécourt, beau-frère de la défunte, qui, lee cure mite, a signé avec lious, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance ** Frange ise, adjoint au mire du vingtière aprondissement de Paris./.J Kauper 1 4 7 Le vingt avril mil neuf cent quarante-huit, aéro heure trente minutes, est décédé rue de Villiers de l'Isle Adam, 25, en son domicile . Eugene Pierre GAULIER, né à Saint-Etienne-d-Fursae (creuse) le deux février mil huit cent quatre-vingt-sept, ouvrier ressorts, fils de Jean Beptiste * * * GAULIER et de Victoire PATEYRON, époux décédée,- ápoux de Léontine Ernestine SOREL.- Dressé le vingt avril mil nour cent quarante-huit, nouf heures vingt minutes, sur la déclaration de Hemri ** JOUANNEAU, trente-sept ens, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leuture faite, a signé avec * * Nous, Alexanire TARD, décorá de la Croix de Guerre 1939. Méda ilé de la Résietance Frençaise, * ** adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J Le dix-neuf avril mil neuf cent quarente-huit, quinge heures, est décédée rue de la chine 4, * * * 1 4 8 glisabeth JOLIVALT, domiciliée à Paria, 20°, 45 rue Rébéval, née à Paris, dir-neuviène arrondisse= ment, le vingt et un nai mil huit cent sans profession, fille de Nicolas JOLIVALT et de Anna HOMBOURGER, époux décédés,- veuve de Pierre TOURMAN.- Dressé le vingt @vril mil neuf eent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugène marie LE GAUDU, quarente ans, ** employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé aveg Nous, Alexandre TARD, décoré de la ** croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiene arrondie sement de Paris./.J agone Gent-seize th 144 Le dir-buit svril mil neuf cont quarante-huit, dix-neuf heures dix minutes, est décédée rue de 1s chine 4. Flore PAGES, domiciliée à Rosny (Seine) 120 avenue de la République, née à Loos en * * * will de cohelle (Pas-de-calais) le deux jenvier mil huit cent sans profession, fille Henri PAGES et de Marie catherine LEBAS, époux décédés.- épouse de Edmond Julien COURBOT.- Dressé cerfecut 1 heaf le dix-neuf avril mil neuf cont quarente-huit, quetorge houres dixminutes, sur la de Eugène Marie LE GAUDU quarente ans, employé, rue de le chine 4, qui lécture faite, a signé * 1950 avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, 1939, médaillé de la Françai- se, adjoint au Meire du vingtieme aprondissement de Paris./iJ agame 1 4 5 Le dix neur avril mil neuf cent quarante huit,vingt heurs. est décédée en son de ture Buzenval, warie Louise RAÇAPE,née à Bains (ille et vilaine), ,le dix sept jenvier mil huit cent * * soimante quatre, fille de Pierre ROUK, RACAPÉ et de nathurine RÜUX,époux décédéa, épouse de Pierre verie GUERIE, (Sane autres renseignemente), Dreesé le vingt avril mil neuf cent quarente huit, * nour heures. sur la déclaration de Sylvio REGIS.cinquante quatre ans, industriel,donioilié 10,rue de Buzenval, (Gendre) qui lecture faite a signá avec nous,Alexandre TARD,Médaille de la Résistence * Frangaise, croix de Guerre,adjoint au eare du vingtiène arrondissement de peris.-RE 1 4 6 Le dir-neuf avril mil nouf cent quarante-huit, vingt heures, est décédée en son donicile rue * * * Pixirécourt, 38, warie Anne Resalie Placide CAGNION, née à Manicourt (Somme) le dir-huit svril mil huit cent Boizance-huit, sans profession, fille de Louis Arsène CAGNION et de Marie Elisabeth $ Léopoldine LARUE. ápoux décédés. veuve de Aimable PILLOT.- Dressé le vingt avril mil neuf cent * quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Edouard HAYE, quarante quetre ans, menouurre spécialisé, domiciliée 38 rue Pixérécourt, beau-frère de la défunte, qui, lee cure mite, a signé avec lious, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance ** Frange ise, adjoint au mire du vingtière aprondissement de Paris./.J Kauper 1 4 7 Le vingt avril mil neuf cent quarante-huit, aéro heure trente minutes, est décédé rue de Villiers de l'Isle Adam, 25, en son domicile . Eugene Pierre GAULIER, né à Saint-Etienne-d-Fursae (creuse) le deux février mil huit cent quatre-vingt-sept, ouvrier ressorts, fils de Jean Beptiste * * * GAULIER et de Victoire PATEYRON, époux décédée,- ápoux de Léontine Ernestine SOREL.- Dressé le vingt avril mil nour cent quarante-huit, nouf heures vingt minutes, sur la déclaration de Hemri ** JOUANNEAU, trente-sept ens, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leuture faite, a signé avec * * Nous, Alexanire TARD, décorá de la Croix de Guerre 1939. Méda ilé de la Résietance Frençaise, * ** adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J Le dix-neuf avril mil neuf cent quarente-huit, quinge heures, est décédée rue de la chine 4, * * * 1 4 8 glisabeth JOLIVALT, domiciliée à Paria, 20°, 45 rue Rébéval, née à Paris, dir-neuviène arrondisse= ment, le vingt et un nai mil huit cent sans profession, fille de Nicolas JOLIVALT et de Anna HOMBOURGER, époux décédés,- veuve de Pierre TOURMAN.- Dressé le vingt @vril mil neuf eent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugène marie LE GAUDU, quarente ans, ** employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé aveg Nous, Alexandre TARD, décoré de la ** croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiene arrondie sement de Paris./.J agone 