3 le sept février mil neuf dent quarante-huit, trois heures. est décédée. en sen domicile. rue Daurence Savart, 3. Elissbeth Mathilde TURREL- née à Paris, troisiére arrondissement, le treize décembre mil huit dem soixante-deux, Bans profession, fille de Pierre Claude TURREL, et de Adele Frengoise *** BAUDRY- époux décédés, veuve de Arthur Noël DUSANIER- Dreasé le sept février mil neuf cent quarante- huit, ne uf heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4. tue de la Chine. qui lecture faite, a signé svec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Réaistence Frengaise, CRoix de guerre. Adjoint au maire du vingbième arrondissetent de Paris, M. Segarma le six février mil neuf dent quaranteghuit, onse heures, est décédée, 4. the de la Chine. Hermance 3 5 BLANCHARD- domiciliée 24. rue Lauronce Savardt, Paris, XX° arrondissement, née à Etaves et Bocquiaux ( Aisme) le premier avril mil huit cent seimante-cing, sans profession, fille de Augustin Damien BLANCHARD et de Marie COURTOIS- éPOUX Décédés- Veuve de Alezia Eugéne CAURE- Dressé le sept février mil ne uf cent quarenteghuit, ne uf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne warie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de le Chime. qui lecture faite, a signé ave c Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Française, Croix de guerre. Adjoint au nadre du vingtiéme arremdissement de Paris, M. liqua le six février mil nouf sent quarante-huit, quinse heures vingt minutes, est décédé, 4, rue de la 3 Chins, Faul GERARD , domicilié 78, avenue Ledry-Rollin, Paris, XIJ°, né & Paris, arrondissement, le dir-neuf mera mil huit cent quatre-vingt-dix, représentant, fils de Paul Hippolyte GERARD-', et de varie Susanne KARMANN époux décédéa, époux de Eugénie Augustine LAUVERHITAT Dressé le sept février nil neuf cent quarentesHuit- neuf heures dix minutes, sur la déclarstion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, supleyé, 4. rus de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD Médaille de la Résistence Frangaise, Croix da guerre, Adjoint au mire du vingliés arrondissement de Paris M. legran le 817 février mil neuf dent quarante-huit, vingt,trois heures, est décédée, 4. rue de la Chine, wará Louisé LE PÉCULIER- domiciliée 25, rue des Panoyeux, Paris, XX° arrondissement, née à Garron ( Mayenn le huit mare mil huit cent sans profession, fille de Léon Paul Frangois Victor * LE PECULIER-, et de Marie Mélanie CO USIN époux décédés, Veuve en premières nodes de Arthur LOuis * Veuve en deuxiémes notes de Louis Casimir Michel MARTIN Dressé le sept février mil neuf cent quaranteyHuit, neuf heures trente minutes, sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante an employé, 4, rue de le Chine, qui lecture faite. a signé Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Re- sistence Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Panis, M: ceepour le six février mil neuf cent quarante-huit, vingt,Trois heures, trente= einq minutes, est décédé, 4. ruede la Chins, Vieter Ferdinand LEROUX demicilié 89, avenue calliéni, à bagnolet (Seine) né à Dieppe ( Seine, Imférieure) le vingt-deux jenvier mil huit dent soixante-direhuit, Bans profession, fils de Vieter Augustin LEROU* et de Marie Tieresse Julie COZETTE- époux décédés, célibataire.- Drea- sé le sept février mil neur cent quarante-huit, nour houres quarante minutes, sur la déclaretion de * Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ayec * Nous, Alexandre TARD Médaille de leRéaistance Frengaiss, Croix de guerre, Adjoint au mire du ving- tiène arrondissement de Parie- Ma leption 3 le sept février mil neuf dent quarante-huit, trois heures. est décédée. en sen domicile. rue Daurence Savart, 3. Elissbeth Mathilde TURREL- née à Paris, troisiére arrondissement, le treize décembre mil huit dem soixante-deux, Bans profession, fille de Pierre Claude TURREL, et de Adele Frengoise *** BAUDRY- époux décédés, veuve de Arthur Noël DUSANIER- Dreasé le sept février mil neuf cent quarante- huit, ne uf heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4. tue de la Chine. qui lecture faite, a signé svec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Réaistence Frengaise, CRoix de guerre. Adjoint au maire du vingbième arrondissetent de Paris, M. Segarma le six février mil neuf dent quaranteghuit, onse heures, est décédée, 4. the de la Chine. Hermance 3 5 BLANCHARD- domiciliée 24. rue Lauronce Savardt, Paris, XX° arrondissement, née à Etaves et Bocquiaux ( Aisme) le premier avril mil huit cent seimante-cing, sans profession, fille de Augustin Damien BLANCHARD et de Marie COURTOIS- éPOUX Décédés- Veuve de Alezia Eugéne CAURE- Dressé le sept février mil ne uf cent quarenteghuit, ne uf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne warie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de le Chime. qui lecture faite, a signé ave c Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Française, Croix de guerre. Adjoint au nadre du vingtiéme arremdissement de Paris, M. liqua le six février mil nouf sent quarante-huit, quinse heures vingt minutes, est décédé, 4, rue de la 3 Chins, Faul GERARD , domicilié 78, avenue Ledry-Rollin, Paris, XIJ°, né & Paris, arrondissement, le dir-neuf mera mil huit cent quatre-vingt-dix, représentant, fils de Paul Hippolyte GERARD-', et de varie Susanne KARMANN époux décédéa, époux de Eugénie Augustine LAUVERHITAT Dressé le sept février nil neuf cent quarentesHuit- neuf heures dix minutes, sur la déclarstion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, supleyé, 4. rus de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD Médaille de la Résistence Frangaise, Croix da guerre, Adjoint au mire du vingliés arrondissement de Paris M. legran le 817 février mil neuf dent quarante-huit, vingt,trois heures, est décédée, 4. rue de la Chine, wará Louisé LE PÉCULIER- domiciliée 25, rue des Panoyeux, Paris, XX° arrondissement, née à Garron ( Mayenn le huit mare mil huit cent sans profession, fille de Léon Paul Frangois Victor * LE PECULIER-, et de Marie Mélanie CO USIN époux décédés, Veuve en premières nodes de Arthur LOuis * Veuve en deuxiémes notes de Louis Casimir Michel MARTIN Dressé le sept février mil neuf cent quaranteyHuit, neuf heures trente minutes, sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante an employé, 4, rue de le Chine, qui lecture faite. a signé Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Re- sistence Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Panis, M: ceepour le six février mil neuf cent quarante-huit, vingt,Trois heures, trente= einq minutes, est décédé, 4. ruede la Chins, Vieter Ferdinand LEROUX demicilié 89, avenue calliéni, à bagnolet (Seine) né à Dieppe ( Seine, Imférieure) le vingt-deux jenvier mil huit dent soixante-direhuit, Bans profession, fils de Vieter Augustin LEROU* et de Marie Tieresse Julie COZETTE- époux décédés, célibataire.- Drea- sé le sept février mil neur cent quarante-huit, nour houres quarante minutes, sur la déclaretion de * Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ayec * Nous, Alexandre TARD Médaille de leRéaistance Frengaiss, Croix de guerre, Adjoint au mire du ving- tiène arrondissement de Parie- Ma leption 