Trente-huit Ab 6 6 le neur février mil neur cent quarante-huit, deux heures quarante minutes, est décédé, 4. rue de la . Chine, Joseph DELORME- domicilié 14, rus Bara, à Montrouil ( Seine) né à Montrouil ( Seine) le vingt septembre mil huit cent dherpentier, fils de Augustine DELORME- décédée, époux de Jeanne Olympe VEYSSET- Dreasé le nour février mil neuf cent quaranteghuit, dix-sept heures trente * minutes, sur la déclarstion de Eugéne Marie LE GAUDU- querante ens, employé, 4, rue de le chine, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frengeise Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéne arrondissement de Paris, M. lequation 6 Le neuf février mil ne uf cent quaranteyHuit, einq heures quinse minutes, est dépédé, 4, rus de la * CHine, Jehan Raoul Julien CLASSE- domicilié 5, des deux Gares, Paris, X arrondissement, né 'sa * Tergnier 1 Aisne ) le six avril mil ,neur cent quetre, sans porfession, file de Jehan Raoul CLASSE- et deurnaliste, 5, Impesse Parmentier , i Tergnier ( Aisne) et de Julie LABALETTE- décédée, -Célibataire- Dressé le ne uf février mil neur cent quarente-huit, dir-sept heures quarante minutes, sur la déclara- tion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. tua de la chine, qui lecture faite, a signé svee Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du Vingtiéme arrondissezent de Paris- M. reconder le sept février mil neuf ent quarante-huit, vingt,trois heures cinquante minutes, est décédée. 4, rte de la Chine, Marie Joséphine VOSGIN, domiciliée 118, rue Baxo. Paris, xx arrondissezens, née i Paria, vingtione arrondiasement, le deux nars mil huit sane profession, * fille de Joseph Emile VOSGIE stide Marie Barbe MAYEUR- époux décédés, VeuVe en premières nodes de * Charles Théodore GULOT- veuve en deuxièmes noces de Henri JosepH PETIT- Dressé le neut Bévrier mil . neuf dent quarenteyHuit, dix-sept heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE * GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre * TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de Paris= M. 9 le sept février mil neuf cent quarante-huit, doume heures, est décédé, 4. rue de la chine, Fernand . Victor MASSE domicilié 337. rue des Pyrénées. Faris, XX° arrondissement, n é à Roubaix ( Nord) le . treize octobre mil huit cent soixante-seise, sans profession, fils de Emile Désiré MASSS- et de * * Marie Frangpise KERKHOVE, époux décédés, ápoux de Elise Colette LAGAST- Dressé le neur février mil neuf cent quaranteghuit, dix-huit heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - cuarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé aveo Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance * FRansaise, Croix de guerre, Adjoint au waire du vingtième asrondissement de Paris- M Segandi le huit février mil neuf cent quarante-huit, est.e décédée, 4, rue de la Chine, Merie Malvina ** THERAS- domiciliée 2, rue Félix Terrier, Paris, XX° arrondissement, née à Arres ( Pae-de-Calais) le . vingt-cinq mars mil huit cent sans profession, fille de Alfred THERAS, et de Herman- de éans autres renseignemente, ápoux décédés, Divores de Henri BRUNEL- Dreasé le huit février mil * nouf dent quarante-huit, dir-huit heures dix minutes, sru la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDG- que- rante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faise, a signé avec Nous, Alexandre TARD méda1- lle de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint su mire du vingtième arromdissement de * Paris= M. algain Trente-huit Ab 6 6 le neur février mil neur cent quarante-huit, deux heures quarante minutes, est décédé, 4. rue de la . Chine, Joseph DELORME- domicilié 14, rus Bara, à Montrouil ( Seine) né à Montrouil ( Seine) le vingt septembre mil huit cent dherpentier, fils de Augustine DELORME- décédée, époux de Jeanne Olympe VEYSSET- Dreasé le nour février mil neuf cent quaranteghuit, dix-sept heures trente * minutes, sur la déclarstion de Eugéne Marie LE GAUDU- querante ens, employé, 4, rue de le chine, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frengeise Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéne arrondissement de Paris, M. lequation 6 Le neuf février mil ne uf cent quaranteyHuit, einq heures quinse minutes, est dépédé, 4, rus de la * CHine, Jehan Raoul Julien CLASSE- domicilié 5, des deux Gares, Paris, X arrondissement, né 'sa * Tergnier 1 Aisne ) le six avril mil ,neur cent quetre, sans porfession, file de Jehan Raoul CLASSE- et deurnaliste, 5, Impesse Parmentier , i Tergnier ( Aisne) et de Julie LABALETTE- décédée, -Célibataire- Dressé le ne uf février mil neur cent quarente-huit, dir-sept heures quarante minutes, sur la déclara- tion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. tua de la chine, qui lecture faite, a signé svee Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du Vingtiéme arrondissezent de Paris- M. reconder le sept février mil neuf ent quarante-huit, vingt,trois heures cinquante minutes, est décédée. 4, rte de la Chine, Marie Joséphine VOSGIN, domiciliée 118, rue Baxo. Paris, xx arrondissezens, née i Paria, vingtione arrondiasement, le deux nars mil huit sane profession, * fille de Joseph Emile VOSGIE stide Marie Barbe MAYEUR- époux décédés, VeuVe en premières nodes de * Charles Théodore GULOT- veuve en deuxièmes noces de Henri JosepH PETIT- Dressé le neut Bévrier mil . neuf dent quarenteyHuit, dix-sept heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE * GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre * TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de Paris= M. 9 le sept février mil neuf cent quarante-huit, doume heures, est décédé, 4. rue de la chine, Fernand . Victor MASSE domicilié 337. rue des Pyrénées. Faris, XX° arrondissement, n é à Roubaix ( Nord) le . treize octobre mil huit cent soixante-seise, sans profession, fils de Emile Désiré MASSS- et de * * Marie Frangpise KERKHOVE, époux décédés, ápoux de Elise Colette LAGAST- Dressé le neur février mil neuf cent quaranteghuit, dix-huit heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - cuarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé aveo Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance * FRansaise, Croix de guerre, Adjoint au waire du vingtième asrondissement de Paris- M Segandi le huit février mil neuf cent quarante-huit, est.e décédée, 4, rue de la Chine, Merie Malvina ** THERAS- domiciliée 2, rue Félix Terrier, Paris, XX° arrondissement, née à Arres ( Pae-de-Calais) le . vingt-cinq mars mil huit cent sans profession, fille de Alfred THERAS, et de Herman- de éans autres renseignemente, ápoux décédés, Divores de Henri BRUNEL- Dreasé le huit février mil * nouf dent quarante-huit, dir-huit heures dix minutes, sru la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDG- que- rante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faise, a signé avec Nous, Alexandre TARD méda1- lle de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint su mire du vingtième arromdissement de * Paris= M. algain 