Cont-deux B 0 04 Le treis avril mil neuf cent quer8nse-huit, zéro heure cinquente minutes, est décédée en son de micile rue de Mémilmontant, 24. Augustine Leuise MATTO N, née à Paris, dixième arremdissement, * le vingt-quatrs avril mil huit cent scixante-neuf, sans profession, fille de Etienne Marie * *** MATTON et de Louise Hélolse LECLANCHER, époux décédés.- veuve de Joseph HAUET.- Dressé le ** treis avril mil nouf cent quarente-huit, neuf heures trente minutes, sur la décuerstion de *** Lucie ETHEVENIOT, femme DRO UILLY, vingt-sept ans. sans profession, 5 rue du Platesu, à parie, 19°, petite-fille de la défunte, qui, lecoure faite. a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Française, adjoint su maire du vingt-ene arrondissement de Paris./.J efthevenist 005 Le trois avril mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédé pessage des Saints Simoniens 3. en son domic ile; charles CUVILLIER, né à Paris, dixiène arrondissement, le sept soût nil **** * huit cent soizante-neuf, industgiel, fils de Rachelle Frangeise CUVILLIER, décédée.- époux de * * Jeanne Eugénie MARIE .- Dreasé le trois avril mil neuf cent quarente-huit, neuf heures quarante * minutes, sur la déclaration de Mau rice PO ULAIN, trente-neuf ans, emplayé, 10 place qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. kédaillé de la Résistance Frangaise, adjoint su maire du singtione a rrondiasement de Paris./.J. alhaway o 06 Le deux avril mil neuf cent quarente-huit, douze heures, est décédé rue de la Chime 4, Auréle * * cendido BIANCHI, domicilié à Montreuil (Seine) 292 rue de Paris, né à Voghére (Italie) le onee ** mere nil huit cent quatre-vingt treize, charcutier, fils de Etienne BIANCHI , décédé ** * * époux de Suzanne Alberte Jeséphine DESLANDES.- Dressé le trois avril mil neuf cent quarante- ** * huit. neuf heures cinquants minutes, sur la déclaration de Rugène warie LE GA DDU, quarante ans, employs, rue de la Chine 4. qui, lecture feite, a aigné avec Nous, Alexandre TARD, décaré de la Croiz de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mare d u vingtiene arrondis senvit de Paris./.J agaudi 0 0.7 Le deux avril mil neuf cent quarante-huit, quinse heures quamante-cing minutes, est décédé rus de la chine 4, Henri Auguste PFLUG, domicilié à Paris, 18*, 4 rue geudelicque, né a Gray (Heute= ** saôme) le sept novembre mil huit cent comptable, file de Auguste PFLUG et de Bertha ROURCHOT. époux décédés,- époux de Marie GIRARD. - Dressé le trois avril mil neuf *** ** Laure cent quarante-hust, dix heures, eur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU, querente déceré ans. de la employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondis sement de Pitris./.J bequed Le trois avril mil neuf cent quarante-huit, une heure sinq minutes, est décédée rue de la * * * chine 4. yadeleine Aimée BERTHE, domiciliée à Paris, 12° 48 Boul evard de Piepus, néea Paris, * douziene arrondiesement, le six soût mil neuf cent quatre, perceuse. fille de Charles Albert ** BERTHE et de Jeanne Marie DUBOURG. époux dégédés,- épouse de André Louis PEIGNE.- Dressé le trois avril mil neuf sent quarante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène * warie LE GAUDU, quarante ans, employ&, rue de la Chine 4, qui, lestu re faite, a igné avec * Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangeise, ** adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J again Cont-deux B 0 04 Le treis avril mil neuf cent quer8nse-huit, zéro heure cinquente minutes, est décédée en son de micile rue de Mémilmontant, 24. Augustine Leuise MATTO N, née à Paris, dixième arremdissement, * le vingt-quatrs avril mil huit cent scixante-neuf, sans profession, fille de Etienne Marie * *** MATTON et de Louise Hélolse LECLANCHER, époux décédés.- veuve de Joseph HAUET.- Dressé le ** treis avril mil nouf cent quarente-huit, neuf heures trente minutes, sur la décuerstion de *** Lucie ETHEVENIOT, femme DRO UILLY, vingt-sept ans. sans profession, 5 rue du Platesu, à parie, 19°, petite-fille de la défunte, qui, lecoure faite. a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Française, adjoint su maire du vingt-ene arrondissement de Paris./.J efthevenist 005 Le trois avril mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédé pessage des Saints Simoniens 3. en son domic ile; charles CUVILLIER, né à Paris, dixiène arrondissement, le sept soût nil **** * huit cent soizante-neuf, industgiel, fils de Rachelle Frangeise CUVILLIER, décédée.- époux de * * Jeanne Eugénie MARIE .- Dreasé le trois avril mil neuf cent quarente-huit, neuf heures quarante * minutes, sur la déclaration de Mau rice PO ULAIN, trente-neuf ans, emplayé, 10 place qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. kédaillé de la Résistance Frangaise, adjoint su maire du singtione a rrondiasement de Paris./.J. alhaway o 06 Le deux avril mil neuf cent quarente-huit, douze heures, est décédé rue de la Chime 4, Auréle * * cendido BIANCHI, domicilié à Montreuil (Seine) 292 rue de Paris, né à Voghére (Italie) le onee ** mere nil huit cent quatre-vingt treize, charcutier, fils de Etienne BIANCHI , décédé ** * * époux de Suzanne Alberte Jeséphine DESLANDES.- Dressé le trois avril mil neuf cent quarante- ** * huit. neuf heures cinquants minutes, sur la déclaration de Rugène warie LE GA DDU, quarante ans, employs, rue de la Chine 4. qui, lecture feite, a aigné avec Nous, Alexandre TARD, décaré de la Croiz de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mare d u vingtiene arrondis senvit de Paris./.J agaudi 0 0.7 Le deux avril mil neuf cent quarante-huit, quinse heures quamante-cing minutes, est décédé rus de la chine 4, Henri Auguste PFLUG, domicilié à Paris, 18*, 4 rue geudelicque, né a Gray (Heute= ** saôme) le sept novembre mil huit cent comptable, file de Auguste PFLUG et de Bertha ROURCHOT. époux décédés,- époux de Marie GIRARD. - Dressé le trois avril mil neuf *** ** Laure cent quarante-hust, dix heures, eur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU, querente déceré ans. de la employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondis sement de Pitris./.J bequed Le trois avril mil neuf cent quarante-huit, une heure sinq minutes, est décédée rue de la * * * chine 4. yadeleine Aimée BERTHE, domiciliée à Paris, 12° 48 Boul evard de Piepus, néea Paris, * douziene arrondiesement, le six soût mil neuf cent quatre, perceuse. fille de Charles Albert ** BERTHE et de Jeanne Marie DUBOURG. époux dégédés,- épouse de André Louis PEIGNE.- Dressé le trois avril mil neuf sent quarante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène * warie LE GAUDU, quarante ans, employ&, rue de la Chine 4, qui, lestu re faite, a igné avec * Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangeise, ** adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J again 