Cent By 8 4 Vu la signification à Nous faite, le trente et un nare nil neuf cent quarante-huit, du dispositif d'un jugenent rendu le vingt-sept février mil nouf cent quarante-huit, par le Tribunal civil de ) la Seine, Nous transcrivons ici le dispesitif dudit jugement: Le TRibunal `civil: PAR CES MOTIFS: imen Dit et déclare que le vingt- guatre soût mil neuf cent quarente-deux, à Drancy (Seine) est décédé * mishe Fywice DYNERMAN. domiciliée à Paris, 20° arrondiesement, 31 rue Piat. née à Varsovie (Pologne) ** he du le seize jenvier mil neuf cent deux, fille de Saruel Joseph DYNERMAN et de Eether CYGIELMAN, la épouse de Molse NISENBAUM. Dit que le présent jugement tiendra lieu d *acte de décès de la sue er nonnée et qu'il sers opposable aux tiers dans les termes de l'erticle juntre-vingt-onge du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etet ** be civil du vingtione arrondissement de Paris.- Transcrit le trente et un mare mil neuf cent quaran ). te-huit, onze houres cinquante minutes, par nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre * 1939. Médaillé de la Résistance Frengaise, adjoint au meire du vingtiène arrondiesement des . *** kunicipal Paris./.J trente et un nara nil neuf cent quarante-huit, deux heures quarante-cinq minut S, est décédé * 85 Le de la Chine 4. Ednond CAZIER, domicilié è Paris, 20°, 3 rue Pierre Bayle, né à Paris, onzie- * * * rue le dix-neuf février mil huit cent quatrowvingt-trois, ouvrier en piance * * ne arrondissement, Arthur kyrtille Bdmond CAZIER, et de Saloné HINCKER, décédés.- Barié à camille * * * fils de CHAMORIN.- DRessé le trende et un nera mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures * * * waximilienne déclaretion de Eugène Marie LE GAUDU querante ans. employé, rue de la Chine 4. qui, sur lecture la faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939. Méde illé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.: regand Le trente mars mil neuf cent quarante-huit, treizeheurgs trente minutes, est décédée rue de la ) 8 6 4, Eugénie Blanche ROMILAIRE, domiciliée à Paris, 20°. 7 rue Henri Dubouillen, fille née à de * * * IRE et Orbec chine (calvados) le vingt-quaure novembre nil huit cent quatre-vingt-dix, concierge, 12 e MARY, pre- Eugène 44- Merte MARK, renceignemente connito de - épouse ** 0 ** 13 Aloide 14. BASSET.- Dreasé le trente et un nars nil neuf cent quarante-huit, quatorse heures la * , en do minutes, ur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU. quarante ans, enployé, rue de ** * Omer a r8- dix chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd. déceré de la Croix de Guerrea uls.- 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoine au maire du vingtiène arrondissement de * $* Paris./.J lefamer 9 87 Le trente et un mars mil neuf cont quarante-huit, six heures quarente-einq minutes, est décédé * foi. rue de la chine 4. Lucien André MULLER, domicilié a Paris, 20°, 100 rue des Couronnes, né à * (Seine) le dirsept février mil neuf cont treize, employé de bureau, fils de Josegh * MULLER emplayé, et de Augustine cécile LEROY, sans profession, époum domiciliés à Maisons-Al- fort (Seine) . 2 rue Joust.- époux de DaniselAlphonsine HAUPERT.- Dressé le tronte et un mars mil neuf cont quaranterhuit, queterse houres vingt minutes, sur la déclaration de Bugène Marie LE * * GAUDU, quarente ans, employé, rue de la chine 4. qui, Iscture faite, a signé avec lious, Alexandre TARD, décor é de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoins au haire * du vingtione arrondissement de Paris./.J of beforen 8 8 Le trente mars mil neuf cent quarante-huit, quetorse heures trente minutes, est décédé rue de la chine 4, Yves PLERRET, né à Paris, vingtieme arrondissement, le trente hars mil neuf cent que- * rante-huit, fils de Alfred Léon PIERRET. applicateur, et de Fernande Lucienne HAYOT, sans pro- * fession, domiciliés à Montreuil (Seine) 15 rue Beaunarchais.- Dressé le trente et un ners mil ** neuf cent quarante-huit, heures trente minutes, sur la déclarecion de Bugène Merie *** LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, dégeré de la Croix de Guerr.e 1939, de la Résistance Prangaiser ad Joint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./. lefsere Cent By 8 4 Vu la signification à Nous faite, le trente et un nare nil neuf cent quarante-huit, du dispositif d'un jugenent rendu le vingt-sept février mil nouf cent quarante-huit, par le Tribunal civil de ) la Seine, Nous transcrivons ici le dispesitif dudit jugement: Le TRibunal `civil: PAR CES MOTIFS: imen Dit et déclare que le vingt- guatre soût mil neuf cent quarente-deux, à Drancy (Seine) est décédé * mishe Fywice DYNERMAN. domiciliée à Paris, 20° arrondiesement, 31 rue Piat. née à Varsovie (Pologne) ** he du le seize jenvier mil neuf cent deux, fille de Saruel Joseph DYNERMAN et de Eether CYGIELMAN, la épouse de Molse NISENBAUM. Dit que le présent jugement tiendra lieu d *acte de décès de la sue er nonnée et qu'il sers opposable aux tiers dans les termes de l'erticle juntre-vingt-onge du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etet ** be civil du vingtione arrondissement de Paris.- Transcrit le trente et un mare mil neuf cent quaran ). te-huit, onze houres cinquante minutes, par nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre * 1939. Médaillé de la Résistance Frengaise, adjoint au meire du vingtiène arrondiesement des . *** kunicipal Paris./.J trente et un nara nil neuf cent quarante-huit, deux heures quarante-cinq minut S, est décédé * 85 Le de la Chine 4. Ednond CAZIER, domicilié è Paris, 20°, 3 rue Pierre Bayle, né à Paris, onzie- * * * rue le dix-neuf février mil huit cent quatrowvingt-trois, ouvrier en piance * * ne arrondissement, Arthur kyrtille Bdmond CAZIER, et de Saloné HINCKER, décédés.- Barié à camille * * * fils de CHAMORIN.- DRessé le trende et un nera mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures * * * waximilienne déclaretion de Eugène Marie LE GAUDU querante ans. employé, rue de la Chine 4. qui, sur lecture la faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939. Méde illé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.: regand Le trente mars mil neuf cent quarante-huit, treizeheurgs trente minutes, est décédée rue de la ) 8 6 4, Eugénie Blanche ROMILAIRE, domiciliée à Paris, 20°. 7 rue Henri Dubouillen, fille née à de * * * IRE et Orbec chine (calvados) le vingt-quaure novembre nil huit cent quatre-vingt-dix, concierge, 12 e MARY, pre- Eugène 44- Merte MARK, renceignemente connito de - épouse ** 0 ** 13 Aloide 14. BASSET.- Dreasé le trente et un nars nil neuf cent quarante-huit, quatorse heures la * , en do minutes, ur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU. quarante ans, enployé, rue de ** * Omer a r8- dix chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd. déceré de la Croix de Guerrea uls.- 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoine au maire du vingtiène arrondissement de * $* Paris./.J lefamer 9 87 Le trente et un mars mil neuf cont quarante-huit, six heures quarente-einq minutes, est décédé * foi. rue de la chine 4. Lucien André MULLER, domicilié a Paris, 20°, 100 rue des Couronnes, né à * (Seine) le dirsept février mil neuf cont treize, employé de bureau, fils de Josegh * MULLER emplayé, et de Augustine cécile LEROY, sans profession, époum domiciliés à Maisons-Al- fort (Seine) . 2 rue Joust.- époux de DaniselAlphonsine HAUPERT.- Dressé le tronte et un mars mil neuf cont quaranterhuit, queterse houres vingt minutes, sur la déclaration de Bugène Marie LE * * GAUDU, quarente ans, employé, rue de la chine 4. qui, Iscture faite, a signé avec lious, Alexandre TARD, décor é de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoins au haire * du vingtione arrondissement de Paris./.J of beforen 8 8 Le trente mars mil neuf cent quarante-huit, quetorse heures trente minutes, est décédé rue de la chine 4, Yves PLERRET, né à Paris, vingtieme arrondissement, le trente hars mil neuf cent que- * rante-huit, fils de Alfred Léon PIERRET. applicateur, et de Fernande Lucienne HAYOT, sans pro- * fession, domiciliés à Montreuil (Seine) 15 rue Beaunarchais.- Dressé le trente et un ners mil ** neuf cent quarante-huit, heures trente minutes, sur la déclarecion de Bugène Merie *** LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, dégeré de la Croix de Guerr.e 1939, de la Résistance Prangaiser ad Joint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./. lefsere 