le heures quinze ninutes, est décédé de J8 and * 10 deux avril mil neuf cent quarente-huit, dix-neuf chime 4. Antrine GALAZRA, demicilié Paris, 19°, 22 rue è Pradier, ná à Saczawin (FOlegue) le * * * juin mil huit cent quetre-vingt-dirdept. fils de Adolphe GALAZKA et neuf de * * cent * deux Recalie BARTEZAK, époux décédés, époux de Geneviève GEBALA.- Dreasé le trois avril nil owarente-huit, dix heures vingt minutes, sur le déclaration de Eugène varie LE GAUDU, quarente * ans, employé, rue della Chine 4, qui, ecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré ** de la Croix de uerre,1939, Médaillé Résistance Frangaise, adjoint au mere du vingtiene ** de la agm arromdissement de Paris./.J z Le deux avril mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, est décédé rus de la Chine 10 4. Raymond LEBRAUX, domicilié à.Livry-Gargam (Seine et Oise) 12 allée de la Pièce 'Eau, né à * * Fismes (Merne) le vingt-buit solit mil huit cont soizante-diz-huit, sans profescion, fils de * *** Joseph Honoré LEBRAUX et de Pauline DRWARET, époux décédés,- veur de Emilie BRARD.- Dressé le* * treis avril mil neuf cent quarente-huit, dix heures trente sinubes, sur le déclaraticn de Eugène * Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, tue de la chine 4, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre. Médeillé de la Résistame Frengeise, adjoint au rai- re du vingt tane arrondissement de Peris./.J Cheran anges Le trois avril nil neuf cent quarante-huit, onze heures, est décédée en son domicile rue Levert , 1 26. Hélene Marie Hemriette DELCHAPPE, née à Paris, qustriene arrondissement, le huit 80hi mil ** huit cent secrétaire, fille de Auguste Alfred DELCHAPPE et de Methilde *** Elise DESSO UROUX, époux décédés. épouse de Achille Eugène Ferdinand BARBIER.- Dressé le * * ** winq avril mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Hemri COGNET. vingt- ** six ans. employa, 44 rue des Solitaires, qui, a agné avec Nous, Alexandre TARD, * * Jost décoré tiène arrondissement de Croix Paris./.J 1939, adj cint g Au la de Guerre Médaille de la Résistance Frangaise, au naire ving- de Le quatre aviil mil neuf cent quarante-huit, treize heures cinquente minutes, est décédé rue de 1 la chine 4. René André MAURICE, domicilié à Paris, 20°, 5 rue des Partants, né : calais (Fas-de- calais) le sreize octobre mil neuf cent deux, chauffeur, fils de Adolphe Joseph MAURICE, décédé * de Blanche Angèle Gabrielle PLAY, 88 veuve, Bans profession  domiciliée à Fontenay sous * et (Seine) 18 avenue Permentier," célibetaire. Dressé le cinq avril mil neu f cent quarante- Bois neuf heures dix minutes, sur le déclarstion de Eugène narie LE GAUDU. quarante ans, employ ** huit. ,rue de la chine 4. qui, lecture faite. a signá avec Nous, Alexendre TARd. décoré de la * yé croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, ad Joint au mire du vingtiène arrondis serent de Paris./.J leforests of Le quetre avril mil neur cent quarente-huit, quatre heures quereate minutes, est décédé rue de 1 la le vingt-huit nai mil neuf cent dir-sept. enduiseur, CAZORLA ,centon- chine 4, Basilie CAZORLA, demicilié rue Jounnt au Pré Saint-Gerveis (Seine) né à Baccarrès * fils de Charles et de Isabelle LARA, sans profession, époux domiciliés en Afrique du Nord,- célibataire.- niere cinq avril mil neuf cent neuf heures vingt minutes. sur la déclaration Dressé le Merie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine Méda 4. allé qui, lecture la Résistemee ifaite) a signé * de avec adjoint Eugène Nous. a u maire Alexandre du viagtione TARD, décoré arrondissement de la croix de de Paris./.J Guerre 1939, de FrençBis legana le heures quinze ninutes, est décédé de J8 and * 10 deux avril mil neuf cent quarente-huit, dix-neuf chime 4. Antrine GALAZRA, demicilié Paris, 19°, 22 rue è Pradier, ná à Saczawin (FOlegue) le * * * juin mil huit cent quetre-vingt-dirdept. fils de Adolphe GALAZKA et neuf de * * cent * deux Recalie BARTEZAK, époux décédés, époux de Geneviève GEBALA.- Dreasé le trois avril nil owarente-huit, dix heures vingt minutes, sur le déclaration de Eugène varie LE GAUDU, quarente * ans, employé, rue della Chine 4, qui, ecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré ** de la Croix de uerre,1939, Médaillé Résistance Frangaise, adjoint au mere du vingtiene ** de la agm arromdissement de Paris./.J z Le deux avril mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, est décédé rus de la Chine 10 4. Raymond LEBRAUX, domicilié à.Livry-Gargam (Seine et Oise) 12 allée de la Pièce 'Eau, né à * * Fismes (Merne) le vingt-buit solit mil huit cont soizante-diz-huit, sans profescion, fils de * *** Joseph Honoré LEBRAUX et de Pauline DRWARET, époux décédés,- veur de Emilie BRARD.- Dressé le* * treis avril mil neuf cent quarente-huit, dix heures trente sinubes, sur le déclaraticn de Eugène * Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, tue de la chine 4, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre. Médeillé de la Résistame Frengeise, adjoint au rai- re du vingt tane arrondissement de Peris./.J Cheran anges Le trois avril nil neuf cent quarante-huit, onze heures, est décédée en son domicile rue Levert , 1 26. Hélene Marie Hemriette DELCHAPPE, née à Paris, qustriene arrondissement, le huit 80hi mil ** huit cent secrétaire, fille de Auguste Alfred DELCHAPPE et de Methilde *** Elise DESSO UROUX, époux décédés. épouse de Achille Eugène Ferdinand BARBIER.- Dressé le * * ** winq avril mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Hemri COGNET. vingt- ** six ans. employa, 44 rue des Solitaires, qui, a agné avec Nous, Alexandre TARD, * * Jost décoré tiène arrondissement de Croix Paris./.J 1939, adj cint g Au la de Guerre Médaille de la Résistance Frangaise, au naire ving- de Le quatre aviil mil neuf cent quarante-huit, treize heures cinquente minutes, est décédé rue de 1 la chine 4. René André MAURICE, domicilié à Paris, 20°, 5 rue des Partants, né : calais (Fas-de- calais) le sreize octobre mil neuf cent deux, chauffeur, fils de Adolphe Joseph MAURICE, décédé * de Blanche Angèle Gabrielle PLAY, 88 veuve, Bans profession  domiciliée à Fontenay sous * et (Seine) 18 avenue Permentier," célibetaire. Dressé le cinq avril mil neu f cent quarante- Bois neuf heures dix minutes, sur le déclarstion de Eugène narie LE GAUDU. quarante ans, employ ** huit. ,rue de la chine 4. qui, lecture faite. a signá avec Nous, Alexendre TARd. décoré de la * yé croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, ad Joint au mire du vingtiène arrondis serent de Paris./.J leforests of Le quetre avril mil neur cent quarente-huit, quatre heures quereate minutes, est décédé rue de 1 la le vingt-huit nai mil neuf cent dir-sept. enduiseur, CAZORLA ,centon- chine 4, Basilie CAZORLA, demicilié rue Jounnt au Pré Saint-Gerveis (Seine) né à Baccarrès * fils de Charles et de Isabelle LARA, sans profession, époux domiciliés en Afrique du Nord,- célibataire.- niere cinq avril mil neuf cent neuf heures vingt minutes. sur la déclaration Dressé le Merie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine Méda 4. allé qui, lecture la Résistemee ifaite) a signé * de avec adjoint Eugène Nous. a u maire Alexandre du viagtione TARD, décoré arrondissement de la croix de de Paris./.J Guerre 1939, de FrençBis legana 