ale vingt-deux février mil neut dent querenteghuit, vingt deux heures vingt minutes, est décédé, 4, 5 the de la shine, claude Yvon JeanPierre, ROBERT, demicilié Peris, Vingtione arrondiesement, le * dir-huit février mil neuf cent quarante-huit, fils de Jean ROBERT- et de Marie Leuise * son épouse, demiciliés 8, avenue du Pape d *Orainville 'a Athis Nons ( Seine-etgOise) DRessé le vingt trois février mil meur dent quarante-huit, queterge heures vingt minutes, sur la déclaration de Eu géne Marie LE GAUDO- quarente ans, empleyé, 4, de la Chime, qui Secture faite, a signé avec * nous, Alemardre TARD- Médaille de la Résistene Frengeise, Groix de guerre, Adjoint su merre du vingtiéne arrondissement de Parie Ma 5 Le vingt-deux février mil neur cent quarante-huit, sept heures, est décédé, 4, rue de la Chine, . Leuis FALCAULT- demicilié 80, rue de la Freternité, & Begnolet ( Seine) né à Cies ( Nivvre) le torze juillet mal huit eent quetre-vingt-un, retraité de l'Assistence Publique, file de Auguste FALCAULT- et de Marie SAUZAY- époux décédés, célibeteiro- Dressé le vingt,Trois février mil neut sent querante-huit, quatense heures, trente minuties, sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarente ans, empleyé, 4. ru de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD Médaille de la Résistence Frangaise, Croix de guerre, MJoint au maire du vingtième arrondieseze ntde Paris, M. le vingt-deux février mil neuf cont quarante-huit, deux heures,est décédée, 4, de la Chine, * 5 Stéphanie Alice Areadie SAISY- domiciliée 19 bie rue du Rhin, Paris, XIX° arrondissement, née i Saint Mard de Réno (Orne) le douse janvier mil huit conts soirante-guatre, sans profession, fille de Deminique Frangeim SALSY- et de Eugénidi Merie OORNU- époux décédés, Nicolas FOURNIER= Dres- sé le vingt,Trois février mil neur oent quarante-huit, quatorme heures quarante minutes, sur la dé- no claration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4, rue de la Chine. qui lecture faite, a signé avec lious, Alexandre TARD- Médaille de la Résistande Frangaise, Croix de guerre, Adjoint su Maire du vingtiéne arrondiasement de Paris, M. acourt le vingt-deux février mil nel uf quarente-huit, deux heures quarente-cinq minutes, est décédé, 4, de la Chine, René Julien LOISEAU domicilié 27, rue de la Villette, Paris, XIX° arrondissement, * né à Toul ( Le trente novembre mil huit cent quatzo-vingt-dir-meuf, employé de bureau, fils de Jeseph glérens LOISEAV domicilié à Toul ( de Amélie MOTSCEL- décédée, époux de Jesané KNOBLOCK- Dressé le vingt-trois dévrier mil neuf cont quarente-huit, quaterse heures minutes, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, de la Chine. qui lecture faite, a signé avec lious, Alemnire TARD- Médaille de la Résistence Freage: se , Croix de guerre, Mjoint su maire du vingtiéne arrondissement de Paris, Ma ligans T le Martial vingt-deux DUVAL- février mil neur dent quarente-huit, six heures, est décédé, 4, rue de la le deux juin mil domicilié huit cent 12, Cantagrel, Paris, 13° arrondissement, né : Aushel thine, */* ápoum quatzy-vingt-dix, sans profession, fils de Hemri DUVAL~ ( Pas-de-Oaleis) 5 heures, dur la décédés,v déalaration de Eugéne Dreasé Marie le vingt-trols février mil neuf quarante-huit, et de Honorée * LE GAUDU- quinze adjoint lecture au faite- maire a du signé vingtiéne avec Nous, arrondissement Memandre TARD,Médaille de Paris, quarante M. de le ans, Résistance exploy&, Frengaise, 4, rue dela Croix Chine, de guerre qui Scauler ale vingt-deux février mil neut dent querenteghuit, vingt deux heures vingt minutes, est décédé, 4, 5 the de la shine, claude Yvon JeanPierre, ROBERT, demicilié Peris, Vingtione arrondiesement, le * dir-huit février mil neuf cent quarante-huit, fils de Jean ROBERT- et de Marie Leuise * son épouse, demiciliés 8, avenue du Pape d *Orainville 'a Athis Nons ( Seine-etgOise) DRessé le vingt trois février mil meur dent quarante-huit, queterge heures vingt minutes, sur la déclaration de Eu géne Marie LE GAUDO- quarente ans, empleyé, 4, de la Chime, qui Secture faite, a signé avec * nous, Alemardre TARD- Médaille de la Résistene Frengeise, Groix de guerre, Adjoint su merre du vingtiéne arrondissement de Parie Ma 5 Le vingt-deux février mil neur cent quarante-huit, sept heures, est décédé, 4, rue de la Chine, . Leuis FALCAULT- demicilié 80, rue de la Freternité, & Begnolet ( Seine) né à Cies ( Nivvre) le torze juillet mal huit eent quetre-vingt-un, retraité de l'Assistence Publique, file de Auguste FALCAULT- et de Marie SAUZAY- époux décédés, célibeteiro- Dressé le vingt,Trois février mil neut sent querante-huit, quatense heures, trente minuties, sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarente ans, empleyé, 4. ru de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD Médaille de la Résistence Frangaise, Croix de guerre, MJoint au maire du vingtième arrondieseze ntde Paris, M. le vingt-deux février mil neuf cont quarante-huit, deux heures,est décédée, 4, de la Chine, * 5 Stéphanie Alice Areadie SAISY- domiciliée 19 bie rue du Rhin, Paris, XIX° arrondissement, née i Saint Mard de Réno (Orne) le douse janvier mil huit conts soirante-guatre, sans profession, fille de Deminique Frangeim SALSY- et de Eugénidi Merie OORNU- époux décédés, Nicolas FOURNIER= Dres- sé le vingt,Trois février mil neur oent quarante-huit, quatorme heures quarante minutes, sur la dé- no claration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4, rue de la Chine. qui lecture faite, a signé avec lious, Alexandre TARD- Médaille de la Résistande Frangaise, Croix de guerre, Adjoint su Maire du vingtiéne arrondiasement de Paris, M. acourt le vingt-deux février mil nel uf quarente-huit, deux heures quarente-cinq minutes, est décédé, 4, de la Chine, René Julien LOISEAU domicilié 27, rue de la Villette, Paris, XIX° arrondissement, * né à Toul ( Le trente novembre mil huit cent quatzo-vingt-dir-meuf, employé de bureau, fils de Jeseph glérens LOISEAV domicilié à Toul ( de Amélie MOTSCEL- décédée, époux de Jesané KNOBLOCK- Dressé le vingt-trois dévrier mil neuf cont quarente-huit, quaterse heures minutes, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, de la Chine. qui lecture faite, a signé avec lious, Alemnire TARD- Médaille de la Résistence Freage: se , Croix de guerre, Mjoint su maire du vingtiéne arrondissement de Paris, Ma ligans T le Martial vingt-deux DUVAL- février mil neur dent quarente-huit, six heures, est décédé, 4, rue de la le deux juin mil domicilié huit cent 12, Cantagrel, Paris, 13° arrondissement, né : Aushel thine, */* ápoum quatzy-vingt-dix, sans profession, fils de Hemri DUVAL~ ( Pas-de-Oaleis) 5 heures, dur la décédés,v déalaration de Eugéne Dreasé Marie le vingt-trols février mil neuf quarante-huit, et de Honorée * LE GAUDU- quinze adjoint lecture au faite- maire a du signé vingtiéne avec Nous, arrondissement Memandre TARD,Médaille de Paris, quarante M. de le ans, Résistance exploy&, Frengaise, 4, rue dela Croix Chine, de guerre qui Scauler 