2 vingt-eix janvier mil neuf cent einq heures, du metin, est décédée, en son dowicile. le sei- le 2, Félix Terrier, Louise Victorine COUSSEDIERE- née i Parie, dix-neuvième arrondissement, *** ** ze COUSSEDIERE- octobre de Justine HENTZLER- époux décédés, Veuve de Vietor Nicolas SIBLOT- Eressé vingt- rue mil huit cent scimante-etzOnze, sans profession, fille de Jean peptiste Vieter le six janvier nil et nouf cent quarante-huit, onze heures, sur la déalarstion Rebert GENDRONF Alexandre vingt-cinq TABT- Médaille ans, de la Résistance Frangeise, Croix de guerre, Adjoint su meire du vingtiéme 6, rue Harpignies, neveu de le défunte. q ui lecture faite a signé avec Nous, arrondissement de Peris, M. gever le vingt-quatre jenvier mil neuf dent quarante-huit, dix-huit heures quarente-cing, est décédée. 4. 21 rue de la Chine. Marcelle MAZIER- demiciliée 18, passage Julien Lacroix, née : Paris, vingtiéme ar- sondissement, le vingt juin mil neuf cent deux, ressortiere, fille de Emile Modeste MAZIER- et de m Jeanne Louise REGNIER- époux décédés, Veuve de René CAGNIONCLE- Dressé le vingt-six janvier nil neut cent quarente-Huit, onge heures dix, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, ** employé, 4. rue de la Chine. qui lecture fuite. a signé avec Nous, AlexAndre TARD- Médaille de 3/a Ré- sistance Frangaise, Crpix de guerre, Adjoint au naire du virgtiéne arrondiesement de Paris- Le en son domicile rue de Méniliontent 64 Eugene, Georges KOCE né à Paris vingtione arrondissement vight -cing Janvier mil neuf dent qusrante-huit,d une heure inconnue du déclarent, est décédé 2 lequinse Octobre mil huit cent soizAnte dit-sept, fils de JeAn KOCH at de Eugénie, Marie ROUYER/ époux décédés, divorcé de Marie Albertime LORET', concierge. Dreasé le vingt-six Janvier mil neuf cent douze heures vingt minutes. sur la déclaration de Désirée, Augustine LEVABAEUR soixante-cin q ans, sans profession, demiciliée 11 rue des Muriers à Paris XX°, anie du défunt, qui, 1 ecture faite, a signé avee Nous, Georgette ROUSSEAU, fenme SANSOY, adjointe au du vingtione arrondiesement de Paris.-/T Sevassem 21 le vingt-cinq janvier mil neuf dent quarante-huit, huit heures, est décédée. 4. rue de le Chine, * Pauline Claudime LACHAUD demiciliée- 10, rue Reghault, i Pantin ( Seine) née à Rouen ( Seine-Inféri re ) le premier juillet mil huit cent sane profession, fille de Florimend LACHAUD et de Re ine DESRUISSEAUX- époux décédés, Veuve de Jules Albert MESSANT- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cont quarente-huit, quetorse heures, sur la décleration de Eugéne Merie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nows, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. copoure le vingt-einq jenvier mil neuf cent quarante-huit, quetre heures vingt minutes, est décédé, 4, rus. 215 de la Chine, Albert Ernest BRULE domicilié 56, rue Letort, Paris, 18°- né is Paris, dix- huitiène * arrondissement, le trente-un octobre mil neur cent dix, Vernisseur, fils de Alfred Jean Beptiste " BRULE, et de Lucie Alphonsine VOYEZ- son épouse, lenero décidée, le père vernisseur au tampon, donte cilié 89, rue Ordener, Paris, 18°- époux de Madeleine Jeanne LACASSAGNE- Dressé le vingt-six Janvie mil neuf cent quarenteghuit, quesorze heures dix, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- que rente ans, empleyé, 4. The de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médeg lle de le Résistanes Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de * Paris- M. elean 2 vingt-eix janvier mil neuf cent einq heures, du metin, est décédée, en son dowicile. le sei- le 2, Félix Terrier, Louise Victorine COUSSEDIERE- née i Parie, dix-neuvième arrondissement, *** ** ze COUSSEDIERE- octobre de Justine HENTZLER- époux décédés, Veuve de Vietor Nicolas SIBLOT- Eressé vingt- rue mil huit cent scimante-etzOnze, sans profession, fille de Jean peptiste Vieter le six janvier nil et nouf cent quarante-huit, onze heures, sur la déalarstion Rebert GENDRONF Alexandre vingt-cinq TABT- Médaille ans, de la Résistance Frangeise, Croix de guerre, Adjoint su meire du vingtiéme 6, rue Harpignies, neveu de le défunte. q ui lecture faite a signé avec Nous, arrondissement de Peris, M. gever le vingt-quatre jenvier mil neuf dent quarante-huit, dix-huit heures quarente-cing, est décédée. 4. 21 rue de la Chine. Marcelle MAZIER- demiciliée 18, passage Julien Lacroix, née : Paris, vingtiéme ar- sondissement, le vingt juin mil neuf cent deux, ressortiere, fille de Emile Modeste MAZIER- et de m Jeanne Louise REGNIER- époux décédés, Veuve de René CAGNIONCLE- Dressé le vingt-six janvier nil neut cent quarente-Huit, onge heures dix, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, ** employé, 4. rue de la Chine. qui lecture fuite. a signé avec Nous, AlexAndre TARD- Médaille de 3/a Ré- sistance Frangaise, Crpix de guerre, Adjoint au naire du virgtiéne arrondiesement de Paris- Le en son domicile rue de Méniliontent 64 Eugene, Georges KOCE né à Paris vingtione arrondissement vight -cing Janvier mil neuf dent qusrante-huit,d une heure inconnue du déclarent, est décédé 2 lequinse Octobre mil huit cent soizAnte dit-sept, fils de JeAn KOCH at de Eugénie, Marie ROUYER/ époux décédés, divorcé de Marie Albertime LORET', concierge. Dreasé le vingt-six Janvier mil neuf cent douze heures vingt minutes. sur la déclaration de Désirée, Augustine LEVABAEUR soixante-cin q ans, sans profession, demiciliée 11 rue des Muriers à Paris XX°, anie du défunt, qui, 1 ecture faite, a signé avee Nous, Georgette ROUSSEAU, fenme SANSOY, adjointe au du vingtione arrondiesement de Paris.-/T Sevassem 21 le vingt-cinq janvier mil neuf dent quarante-huit, huit heures, est décédée. 4. rue de le Chine, * Pauline Claudime LACHAUD demiciliée- 10, rue Reghault, i Pantin ( Seine) née à Rouen ( Seine-Inféri re ) le premier juillet mil huit cent sane profession, fille de Florimend LACHAUD et de Re ine DESRUISSEAUX- époux décédés, Veuve de Jules Albert MESSANT- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cont quarente-huit, quetorse heures, sur la décleration de Eugéne Merie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nows, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. copoure le vingt-einq jenvier mil neuf cent quarante-huit, quetre heures vingt minutes, est décédé, 4, rus. 215 de la Chine, Albert Ernest BRULE domicilié 56, rue Letort, Paris, 18°- né is Paris, dix- huitiène * arrondissement, le trente-un octobre mil neur cent dix, Vernisseur, fils de Alfred Jean Beptiste " BRULE, et de Lucie Alphonsine VOYEZ- son épouse, lenero décidée, le père vernisseur au tampon, donte cilié 89, rue Ordener, Paris, 18°- époux de Madeleine Jeanne LACASSAGNE- Dressé le vingt-six Janvie mil neuf cent quarenteghuit, quesorze heures dix, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- que rente ans, empleyé, 4. The de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médeg lle de le Résistanes Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de * Paris- M. elean 