Le deux avril mil neuf cent quarente-huit, une heure trente-cinq minutes, est accouchée d'un en- 919 fant présentement Bans vie, rue de la chine 4. Frangeise GUISEFONI, née è Bestis (Corse) le * * premigr janvier nil neuf cent treize, sans profession, domiciliée è Paris, 20°. 289 rue des Py- * rénées.- Dressé le deux avril nil neur cent quarente-huit, queterze heur's dix Binutes, par la ** déclaration de Rugène Merie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture te, a signé avec Nous. Alexandre TARD. décoré de le Croix de Guerre 1939, Méde illé de la Résis- * tance Frangaise, adjoint au meire du vingtiène &rrondissement de Peris./.J lelparia Le premier avril mil neuf cent querante-huit, vingt-tr ols heures vingt minutes, est accouchée * * 1.0 ( d'un enfant présentement sens vie, rue de la Chine 4. Andrée Marcelle Arnance BUSSON, née à Paris, huitiène arrondissement, le deux juillet mil neuf cent neuf. sans profession, spouse de Jules * * Victor Marie DALIBOT, né à Rennes (likhe et Vilaine) le vingt-cinq février mil neuf cent dix, * ** sans profession, domiciliés è Paris, 9°, 3 rue Rechechouart.- Dressé le deux evril nil neuf cent * quarante-huit, quatorze heures vingt minutes. sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, *** quarante ans, emplayé. rue de la Chine 4. ayant assisté è l'accouchement, qui, lecture faice. s $ signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résisteace . * Frangeise, adjoint su Maine du vingtione arrondissement de Paris./.J again Le deux avril mil neuf cent querente-huit, onze heures, est décédé en son domicile sue de Bagne ,1 0 let 39. Pierre Marie Alphonse ROUX. dé è Apchat (Pay de Dôme) le huit avril mil huit cent * Appr trois, peaussier, fils de Antoine ROUX et de Frangoise MARGE, époux décédés.- *** note époux de Capa Fernande Sara Eve FABRE.- Dressé le trois avril nil neuf cent quarente-huit, nouf heures, sur la declarstion de Henri JO UANNEAU, trentemsept ans, employé, rue d'Aubervilliers 104. qui, lecture faice, a signé avec Nows, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. ** 117 Médaillé de la Françaiss, adjoint au naire du vingtione arrondiasement de Paris./.J any Le deux avril mil neur cent quarante-huit douze heures, emb décédée rue de Palikao, 15 en son - domicile, Blanche Ernestine GIBRE, née è Paris, vingtione arrondissement, le vingt-six janvier * 1 0 mil huit cent outre-vingt-deux, sana profession, fille de Etienne GIBRE et de Marie Constance - THOMASSET. époux décédés.- épouse de Edouard Frangois ALLENET.- DRessé le trois avril mil neuf * cent quarante-huit, neur heures dix minutes, sur la declaration de Henri GEORGET, scixante ans., * employé, asrenue du Pere Lachaise, 11, qui, lecture faice, a signé avec Nous, Alexandre TARD. *** décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda 11é de la Résistance Frangeise, adjoint au naire du ving -ene arondissement de Paris./.J Le deux avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures quarante-cinq minutes, est décédée en son 1 0 ( demicile 10 rue Sorbier, Joséphine Alexandrine DROUET, née à Mereville (Seine et Oise) le * * * dir-neuf avril mil huit cent sans prefession, fille de Louis lsidore DROUET, * Appr et de clémentine Joséphine DAUBIGNARD, époux décédés.- épouse de Désiré Victor * *** SAINSARD;- Dressé le trois avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la ** déclaration de Edmond MISCHEVIS, ans, négociant. 4 rus du Cher. qui, lecture faite. a signé avec Nows, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistange * prançaise, adjoint du vingtiène arrondissement de Paris./.J f Le deux avril mil neuf cent quarente-huit, une heure trente-cinq minutes, est accouchée d'un en- 919 fant présentement Bans vie, rue de la chine 4. Frangeise GUISEFONI, née è Bestis (Corse) le * * premigr janvier nil neuf cent treize, sans profession, domiciliée è Paris, 20°. 289 rue des Py- * rénées.- Dressé le deux avril nil neur cent quarente-huit, queterze heur's dix Binutes, par la ** déclaration de Rugène Merie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture te, a signé avec Nous. Alexandre TARD. décoré de le Croix de Guerre 1939, Méde illé de la Résis- * tance Frangaise, adjoint au meire du vingtiène &rrondissement de Peris./.J lelparia Le premier avril mil neuf cent querante-huit, vingt-tr ols heures vingt minutes, est accouchée * * 1.0 ( d'un enfant présentement sens vie, rue de la Chine 4. Andrée Marcelle Arnance BUSSON, née à Paris, huitiène arrondissement, le deux juillet mil neuf cent neuf. sans profession, spouse de Jules * * Victor Marie DALIBOT, né à Rennes (likhe et Vilaine) le vingt-cinq février mil neuf cent dix, * ** sans profession, domiciliés è Paris, 9°, 3 rue Rechechouart.- Dressé le deux evril nil neuf cent * quarante-huit, quatorze heures vingt minutes. sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, *** quarante ans, emplayé. rue de la Chine 4. ayant assisté è l'accouchement, qui, lecture faice. s $ signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résisteace . * Frangeise, adjoint su Maine du vingtione arrondissement de Paris./.J again Le deux avril mil neuf cent querente-huit, onze heures, est décédé en son domicile sue de Bagne ,1 0 let 39. Pierre Marie Alphonse ROUX. dé è Apchat (Pay de Dôme) le huit avril mil huit cent * Appr trois, peaussier, fils de Antoine ROUX et de Frangoise MARGE, époux décédés.- *** note époux de Capa Fernande Sara Eve FABRE.- Dressé le trois avril nil neuf cent quarente-huit, nouf heures, sur la declarstion de Henri JO UANNEAU, trentemsept ans, employé, rue d'Aubervilliers 104. qui, lecture faice, a signé avec Nows, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. ** 117 Médaillé de la Françaiss, adjoint au naire du vingtione arrondiasement de Paris./.J any Le deux avril mil neur cent quarante-huit douze heures, emb décédée rue de Palikao, 15 en son - domicile, Blanche Ernestine GIBRE, née è Paris, vingtione arrondissement, le vingt-six janvier * 1 0 mil huit cent outre-vingt-deux, sana profession, fille de Etienne GIBRE et de Marie Constance - THOMASSET. époux décédés.- épouse de Edouard Frangois ALLENET.- DRessé le trois avril mil neuf * cent quarante-huit, neur heures dix minutes, sur la declaration de Henri GEORGET, scixante ans., * employé, asrenue du Pere Lachaise, 11, qui, lecture faice, a signé avec Nous, Alexandre TARD. *** décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda 11é de la Résistance Frangeise, adjoint au naire du ving -ene arondissement de Paris./.J Le deux avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures quarante-cinq minutes, est décédée en son 1 0 ( demicile 10 rue Sorbier, Joséphine Alexandrine DROUET, née à Mereville (Seine et Oise) le * * * dir-neuf avril mil huit cent sans prefession, fille de Louis lsidore DROUET, * Appr et de clémentine Joséphine DAUBIGNARD, époux décédés.- épouse de Désiré Victor * *** SAINSARD;- Dressé le trois avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la ** déclaration de Edmond MISCHEVIS, ans, négociant. 4 rus du Cher. qui, lecture faite. a signé avec Nows, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistange * prançaise, adjoint du vingtiène arrondissement de Paris./.J f 