26 le quinze jenvier mil neur dent quarante-huit. quetre heures trente, est rue de la Chine minists ** Andréi, Cherles DEGISORS- domicilié 14, rie Chompionnet, Paris, 18°- né : Peric, diz-septière * arrondissement, le trente-un soût mil neuf cent trois, Employé au Minnetere des Finances, fils de Charles Timeléon Henri DEGISORS, retreité et de Emilie Marie LOjise LETURDU - sans profession ,époux domiciliéa 10, rue de la Beuverie à Laval ( Mayenne) époux de Marie Aimée Raphaël GUILLOU-KERHOR= * Tressé le quinse janvier mil neuf cent querente-huit, quaterze heures, sur la déelarstion de Eugéne Marde LE GAUDU- quarente ans, empleyé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite a signé svee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjeint au Maire du vingtiéne arrondissement de Paria, M. 0 lequen 27 le quatorse jenvier mil neuf dent quarante-huit, quinge heures est décédée, 4, rue de la Chine, Jeanne Marie Stéphanie GARNAUD- demiciliée 34. rus des Selitaires, Paris, XIX°- née i Cha- tillon aur Sevre ( Deux-Sèvres ) le treize nai mil huit cent soixante-douse, sane profession, fille de Jean GARNAUD et de Stéphanie CHAPTIER= ápoux déeédés, Veuve de Henri GERBAUD Dressé le quinse * janvier mil neur cent quarente-huit, quitorge heures dix, sur la déalaration de Eugéne warie LE GAUDU quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui leeture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD ** Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjeint au maire du arrondiasement . de Paris- M. le 28 le qustorze janvier mil neuf sent quarante-huit, onge heures quinze, est décédé, 4. rue de la Chine, Octave Anstole MOREAU- demicilié 56, rue Henri gerbusse, aux Lilas ( Seine) né à SAint Severe (Indre ) le diz-huit novembre mil huit sent scixante-sing, profession, filas de Oetave Louis Hercule * - MOREAU- et de wathilde PAUCHER= époux .déeédés.-célibetaire-Dressé le quinse janvier mil neuf cent * quaranteghuit, quatesse heures vingt, aur la déclaration de Eugène Marde LE GAUDU- quarente ans, * employ&, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille * Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjeint au maire du vingbième arrondissement de Paris Ma legise 129 le qustorse janvier mil neufcent quarante-huit, vingtgtrois heures cinquante, est décédé, 4, rue de a la Chine, David COURTEIX domicilié 6, avenue des Reses, Bagnolet (Sèine) né à Saint Hippelyte(COrrê- ze ) le premier décembre mil huit cent soimante-dirsept,enenisseurs file de warie décédée, ápoux de Eugénie ROCHETTE- Dressé le quinge janvier mil neuf cent quarante-huit, queterze heures tren- te, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lee- sure faite a signé svec Nous, Alexandre TARD- de la Résistance Frangaise, Creix de guerre, * Adjoint au mire du vingtième arrondissement de Paris= M. Delimen 130 TRANSCRIPTION DU Qustorsiène arrondissement de Paris- Le vingt-eing déceubre nil neuf cemt quarente sept. quinze heures, est décédée, 1, rue Pierre Larousse, Vietoria céline Marie LENEVED-, domiciliée beulevard Davout, 70, née à Condé sur Noire&u, (calvades) le trois février mil neuf ce nt quinze, * sans profession, fille de Vietor Emile Louis LEBEVEU- décédé, et de Sugznne Juliette Marie REMOND; * sa profession, domiciliée i ( Seine-etzOise) Epouse de Albert Jeseph * DURANT- Dreasé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarente-sept, dix heures, sur la déalaration de Maurice GUECTIER, trente-huit ans, employé, 1, rue Pierre Larousse, qui Jecture faite. a signé avec *Nous, Léon NIMETZ- trente,Huit ans, adjoint au wadredu vingtione arrondissement de Paris, E.Trans- arit le quinge janvier mil neuf cent quarenteghuit, quitorze heures trente-cing, per NOUS Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Croix de guerre, Adjoint au maire dur vingtiène arrondis sement de Paris- M. 26 le quinze jenvier mil neur dent quarante-huit. quetre heures trente, est rue de la Chine minists ** Andréi, Cherles DEGISORS- domicilié 14, rie Chompionnet, Paris, 18°- né : Peric, diz-septière * arrondissement, le trente-un soût mil neuf cent trois, Employé au Minnetere des Finances, fils de Charles Timeléon Henri DEGISORS, retreité et de Emilie Marie LOjise LETURDU - sans profession ,époux domiciliéa 10, rue de la Beuverie à Laval ( Mayenne) époux de Marie Aimée Raphaël GUILLOU-KERHOR= * Tressé le quinse janvier mil neuf cent querente-huit, quaterze heures, sur la déelarstion de Eugéne Marde LE GAUDU- quarente ans, empleyé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite a signé svee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjeint au Maire du vingtiéne arrondissement de Paria, M. 0 lequen 27 le quatorse jenvier mil neuf dent quarante-huit, quinge heures est décédée, 4, rue de la Chine, Jeanne Marie Stéphanie GARNAUD- demiciliée 34. rus des Selitaires, Paris, XIX°- née i Cha- tillon aur Sevre ( Deux-Sèvres ) le treize nai mil huit cent soixante-douse, sane profession, fille de Jean GARNAUD et de Stéphanie CHAPTIER= ápoux déeédés, Veuve de Henri GERBAUD Dressé le quinse * janvier mil neur cent quarente-huit, quitorge heures dix, sur la déalaration de Eugéne warie LE GAUDU quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui leeture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD ** Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjeint au maire du arrondiasement . de Paris- M. le 28 le qustorze janvier mil neuf sent quarante-huit, onge heures quinze, est décédé, 4. rue de la Chine, Octave Anstole MOREAU- demicilié 56, rue Henri gerbusse, aux Lilas ( Seine) né à SAint Severe (Indre ) le diz-huit novembre mil huit sent scixante-sing, profession, filas de Oetave Louis Hercule * - MOREAU- et de wathilde PAUCHER= époux .déeédés.-célibetaire-Dressé le quinse janvier mil neuf cent * quaranteghuit, quatesse heures vingt, aur la déclaration de Eugène Marde LE GAUDU- quarente ans, * employ&, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille * Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjeint au maire du vingbième arrondissement de Paris Ma legise 129 le qustorse janvier mil neufcent quarante-huit, vingtgtrois heures cinquante, est décédé, 4, rue de a la Chine, David COURTEIX domicilié 6, avenue des Reses, Bagnolet (Sèine) né à Saint Hippelyte(COrrê- ze ) le premier décembre mil huit cent soimante-dirsept,enenisseurs file de warie décédée, ápoux de Eugénie ROCHETTE- Dressé le quinge janvier mil neuf cent quarante-huit, queterze heures tren- te, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lee- sure faite a signé svec Nous, Alexandre TARD- de la Résistance Frangaise, Creix de guerre, * Adjoint au mire du vingtième arrondissement de Paris= M. Delimen 130 TRANSCRIPTION DU Qustorsiène arrondissement de Paris- Le vingt-eing déceubre nil neuf cemt quarente sept. quinze heures, est décédée, 1, rue Pierre Larousse, Vietoria céline Marie LENEVED-, domiciliée beulevard Davout, 70, née à Condé sur Noire&u, (calvades) le trois février mil neuf ce nt quinze, * sans profession, fille de Vietor Emile Louis LEBEVEU- décédé, et de Sugznne Juliette Marie REMOND; * sa profession, domiciliée i ( Seine-etzOise) Epouse de Albert Jeseph * DURANT- Dreasé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarente-sept, dix heures, sur la déalaration de Maurice GUECTIER, trente-huit ans, employé, 1, rue Pierre Larousse, qui Jecture faite. a signé avec *Nous, Léon NIMETZ- trente,Huit ans, adjoint au wadredu vingtione arrondissement de Paris, E.Trans- arit le quinge janvier mil neuf cent quarenteghuit, quitorze heures trente-cing, per NOUS Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Croix de guerre, Adjoint au maire dur vingtiène arrondis sement de Paris- M. 