Le dir-sept avpil mil neuf cent querente-huit, vingt-deux houres quinze minutes, est décédé rue * * 1 1 de la Chine 4. Henri QUENEY, domicilié à Paris', 20° . 3 place des grès. né i paris, onsiène arrondissement, le douse février mil huit cent doimante-douze, sans pro fession, fils de clarisse heures * QUENBY. décédée,- eélibstaire.- Dressé le diz-neuf avril mil nouf cent quarenterhuit, oage de la minutes, sur la déclaration de Eugène varie LE GAUDO- quarante ans, employé, rue Guerr e1939 quarante chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous. Alexandre TARD. décoré de la croix de Mida illé de la Résistence Française, adjoint au mire du vingtième arrondissement de paris./ agreen may Le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, sept heures trente minutes, est décédé en son * . 114 domicile rue Louis ganne4, clénent Georges FALLICK, né à Reims (werne) le seize ware mil huit cent quatre-vingt-onze, euployé de commerce. fils de Emile FALLICK, et de Marie Julie Mélanie ** BLERIOT, époux décédés,- époux de Madeleine Honorine BOULENOIS.- Dressé le diz-neuf avril mil ** neuf cent quarante-huit, treize heures trente minutes, sur la déclaretion de Léon LAIRE, quarante trois ans, employé, 123 avenue du général Michel Bizot. qui, lecture faite, a signé avec Nous ** Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint * au mire du vingtione arrondissement de Paris./.J j Sany Le dir-huit avril mil neuf cent quazante-huit, deux heures quinse minutes, est décédée en son ** 1 1 domicile rue de belleville, 168, warie Thémése LEGENTE, née à Domart les Ponthieu (Somme) le ** quatre septembre mil huit cent quatre-vingt,huit, contrôleuse aux postes, fille de calixte * * * Thimothé LEGENTE et de Irma Désirée THUILLIER, époux décédéa.- épouse de Aristote Thémistoole FOURDRIN.- Dressé le dix-neuf avril mil nouf cent quazante-huit, treize heures querante minutes, sur la déclaration de Henri COGNET. vingt-six ans, employé, 44 rue des Solitaires, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD. Médaillé de la Résistence Frangaise, Croix de Garre ** 1939. adjoint au mire du vingtiène arrondissement de Paris./.J Shanday Le dir-neuf août mil neuf cent quarente-huit, aéro hume une minuted, est décédé en son domicile E 1 rue Ernest Lefèvre, 5, Georges Emile BONDIS, né aux Chapelles (Mayenne) le vingt et un juin mil * neuf cent deux, reboteur de pasquets, fils de Marie Constant Frangois BONDIS, cultivateur, dont cilié sux chapelles (Mayenne) et de Joséphine Marie Victorine GUILLET, son épouse décédée.- ** époux de Léa Jeanne Yvonne GAUTIER. - Dressé le dix-neut avril mil neuf cent treis heures cinquante minutes, sur la de Hemri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, rue * d AAbervilliers, 104, qui, lecture faite, a igné avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix d de Guerre 1939. Méde-illé de la Réaistance Frangaise, adjoint au maire du vingtière arrondissemen de Paris./.J thouancy Le dix-neur avril mil neuf cent quarante-huit, une heure quarante minutes, est décédé rue de la la chine 4. Louis charles BONVOISIN, domicilié à Rosmy sous Bois Iseine) 17 rue Guynexer, ** 1 1 né à Boulogne (Pas-de-calais) le quinge juilles mil huit cent quetre- vingt-neuf, matre charpen- tier, fils de Louis Bugène BONVOISIN, et de camille Louise CROQUELOIS, époux décédés., -divored en presières noces de Germaine * Juliette Florin, époux en secondes noses de Louise Félicité * Ernestine TESSIER.- Dressé le dix-neuf avril mil nour cent quazante-huit, qua torse heures, sur la déolaration de Bugène warie LE GAUDU, quarante ens, euployé rue de la Chine 4, qui, lecjure * faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Ré- si stance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./i legon of Le dir-sept avpil mil neuf cent querente-huit, vingt-deux houres quinze minutes, est décédé rue * * 1 1 de la Chine 4. Henri QUENEY, domicilié à Paris', 20° . 3 place des grès. né i paris, onsiène arrondissement, le douse février mil huit cent doimante-douze, sans pro fession, fils de clarisse heures * QUENBY. décédée,- eélibstaire.- Dressé le diz-neuf avril mil nouf cent quarenterhuit, oage de la minutes, sur la déclaration de Eugène varie LE GAUDO- quarante ans, employé, rue Guerr e1939 quarante chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous. Alexandre TARD. décoré de la croix de Mida illé de la Résistence Française, adjoint au mire du vingtième arrondissement de paris./ agreen may Le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, sept heures trente minutes, est décédé en son * . 114 domicile rue Louis ganne4, clénent Georges FALLICK, né à Reims (werne) le seize ware mil huit cent quatre-vingt-onze, euployé de commerce. fils de Emile FALLICK, et de Marie Julie Mélanie ** BLERIOT, époux décédés,- époux de Madeleine Honorine BOULENOIS.- Dressé le diz-neuf avril mil ** neuf cent quarante-huit, treize heures trente minutes, sur la déclaretion de Léon LAIRE, quarante trois ans, employé, 123 avenue du général Michel Bizot. qui, lecture faite, a signé avec Nous ** Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint * au mire du vingtione arrondissement de Paris./.J j Sany Le dir-huit avril mil neuf cent quazante-huit, deux heures quinse minutes, est décédée en son ** 1 1 domicile rue de belleville, 168, warie Thémése LEGENTE, née à Domart les Ponthieu (Somme) le ** quatre septembre mil huit cent quatre-vingt,huit, contrôleuse aux postes, fille de calixte * * * Thimothé LEGENTE et de Irma Désirée THUILLIER, époux décédéa.- épouse de Aristote Thémistoole FOURDRIN.- Dressé le dix-neuf avril mil nouf cent quazante-huit, treize heures querante minutes, sur la déclaration de Henri COGNET. vingt-six ans, employé, 44 rue des Solitaires, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD. Médaillé de la Résistence Frangaise, Croix de Garre ** 1939. adjoint au mire du vingtiène arrondissement de Paris./.J Shanday Le dir-neuf août mil neuf cent quarente-huit, aéro hume une minuted, est décédé en son domicile E 1 rue Ernest Lefèvre, 5, Georges Emile BONDIS, né aux Chapelles (Mayenne) le vingt et un juin mil * neuf cent deux, reboteur de pasquets, fils de Marie Constant Frangois BONDIS, cultivateur, dont cilié sux chapelles (Mayenne) et de Joséphine Marie Victorine GUILLET, son épouse décédée.- ** époux de Léa Jeanne Yvonne GAUTIER. - Dressé le dix-neut avril mil neuf cent treis heures cinquante minutes, sur la de Hemri JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, rue * d AAbervilliers, 104, qui, lecture faite, a igné avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix d de Guerre 1939. Méde-illé de la Réaistance Frangaise, adjoint au maire du vingtière arrondissemen de Paris./.J thouancy Le dix-neur avril mil neuf cent quarante-huit, une heure quarante minutes, est décédé rue de la la chine 4. Louis charles BONVOISIN, domicilié à Rosmy sous Bois Iseine) 17 rue Guynexer, ** 1 1 né à Boulogne (Pas-de-calais) le quinge juilles mil huit cent quetre- vingt-neuf, matre charpen- tier, fils de Louis Bugène BONVOISIN, et de camille Louise CROQUELOIS, époux décédés., -divored en presières noces de Germaine * Juliette Florin, époux en secondes noses de Louise Félicité * Ernestine TESSIER.- Dressé le dix-neuf avril mil nour cent quazante-huit, qua torse heures, sur la déolaration de Bugène warie LE GAUDU, quarante ens, euployé rue de la Chine 4, qui, lecjure * faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Ré- si stance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./i legon of 