Quatreivi ) 4 4. Le trente mars mil neuf cent quarante-huit. cinq heures trente minutes. est décédé en son domicile rus Vidal de la Blache, 1. Léonard ESPINASSE, né à cublec (Corrèze) le trente sout mil huit cent quatre-vingt-huit, électricien, fils de Jean ESPINASSE et de Marie CELERIER®, époux décédés.- * * époux de Madeleine Andrée PIOT.- Dreasé le trente mars mil neur cent quarente-huit, onge heures - trente minutes, sur la déclaration de Hemri JO UANNEAU, trente-sept ans. employé, 104 rue d'Auber villiers, qui, lecture faite. a signé avec Nous. Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre1939, Médaillé de le Résistence Prengaise, adjoint au mire d u vingtiène arrondissement de Paris./. d 45 Le vingt-neuf mare mil neuf cent quarante-huit, cinq heures quinze minutes, est décédé rue de *** la Chine 4. Frangeis DEMOULIN, domicilié à paris, 20°, 395 rue des Pyrénées, dé à Peintre (Jura) le trois mars nil huit cent retraité S N c F. fils de Marguerite DEMOULIN, décédée veur en prenières noces de céline RAVAILLON, vour en secondes noces de Anne Justine PACQUETET.- * Diressé le trente mars mil neuf cont quarente-huit, onze heures quarente minutes, sur la déclara- * sion de Eugène warie LE GAUDU- quarante ans, employé. rus de la chine 4. qui, lecture faite, a si- gné svec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerr e, 1939, Méde illé de la Résistance Fran gaise, adjoint au waire du vingtione arrondissement de Paris./.J legann : 9 4 6 Le vingt-neuf mare mil neuf cent quarente-huit, cinq heures quarente-cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4. sugáhie Bmilie catherine PECONT. domidiliée à Paris, 20°, 60 Boulevard Ménilmon= * tant, née à Tulle (Corrèse) le sept novembre mil huit sent soimante-dir-sept, sana profession, ** fille de Antoine PECONT. et de Marie VEYSSET. époux décédéa.- veuve de Jean Louis RO USSET.. ** Dressé le trente mars mil neuf cent quarente-huit, onze houres sur la déclars- * tion de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, emplayé, rue de le chine 4. qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoréde la croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Fran;- galse, ad jointe su meire du vingtione arrondissement de Paris./.J legaur d 947 Le vingt-neur mars mil neur cem querante-huit, zéro houre trente minutes, est décédé rue de la chine 4, Léonard MARTIE, donicilié à Pantin (Seine) rue Regnault, né à Ceranoy (#ièvre) le * * * vingt-neut janvier mil huit cent que tro-vingt-quatre, sans profession, fils de Etienne MARTIE, * décédé et de Jeanne GIRARD, se vouve, sans profession, domiciliée à (Eièvre) * ** époux de Marie warguerite TISSIER.- DRessé le trente mars mil neut com quarante-huit, douseheu * res, sur la déclaration de Eugène marie LE GAUDU, quarente ans, emplayé, zue de la chine 4. qui, * lecture mite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, Médailled de la Résistance Prengeise, Croix de Guerre, 1939, adjoint au meire du vingtiène arrondiasement de Paris./.J beapere d 9 Le vingt-neur mas mil neuf cent quarante-huit, géro heure dix minutes, est décédé rue de la * * chine 4. camille Aristide Bugène PERSON, domicilié à Montreuil (Seins) 64 rue Bea unarchais, né à Pecaney (Merne) le dis-huit soût mil huit cent nanceurre, fils de * * *** Déairé PERSON et de Merie Ernestine GOSSET, époux décédés,- veur en prenières neess de Yvonne DOUL, époux en secondes noses de Madeleine Henriette CHAPRAU.- Dressé le trente mare mil . nouf cent quarente-huit, douze heures dix minases, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * quarente ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemnire TARD, * décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaies, adjoint au maire du ving tiene arrondissement de Paris./.J acque s Quatreivi ) 4 4. Le trente mars mil neuf cent quarante-huit. cinq heures trente minutes. est décédé en son domicile rus Vidal de la Blache, 1. Léonard ESPINASSE, né à cublec (Corrèze) le trente sout mil huit cent quatre-vingt-huit, électricien, fils de Jean ESPINASSE et de Marie CELERIER®, époux décédés.- * * époux de Madeleine Andrée PIOT.- Dreasé le trente mars mil neur cent quarente-huit, onge heures - trente minutes, sur la déclaration de Hemri JO UANNEAU, trente-sept ans. employé, 104 rue d'Auber villiers, qui, lecture faite. a signé avec Nous. Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre1939, Médaillé de le Résistence Prengaise, adjoint au mire d u vingtiène arrondissement de Paris./. d 45 Le vingt-neuf mare mil neuf cent quarante-huit, cinq heures quinze minutes, est décédé rue de *** la Chine 4. Frangeis DEMOULIN, domicilié à paris, 20°, 395 rue des Pyrénées, dé à Peintre (Jura) le trois mars nil huit cent retraité S N c F. fils de Marguerite DEMOULIN, décédée veur en prenières noces de céline RAVAILLON, vour en secondes noces de Anne Justine PACQUETET.- * Diressé le trente mars mil neuf cont quarente-huit, onze heures quarente minutes, sur la déclara- * sion de Eugène warie LE GAUDU- quarante ans, employé. rus de la chine 4. qui, lecture faite, a si- gné svec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerr e, 1939, Méde illé de la Résistance Fran gaise, adjoint au waire du vingtione arrondissement de Paris./.J legann : 9 4 6 Le vingt-neuf mare mil neuf cent quarente-huit, cinq heures quarente-cinq minutes, est décédée rue de la Chine 4. sugáhie Bmilie catherine PECONT. domidiliée à Paris, 20°, 60 Boulevard Ménilmon= * tant, née à Tulle (Corrèse) le sept novembre mil huit sent soimante-dir-sept, sana profession, ** fille de Antoine PECONT. et de Marie VEYSSET. époux décédéa.- veuve de Jean Louis RO USSET.. ** Dressé le trente mars mil neuf cent quarente-huit, onze houres sur la déclars- * tion de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, emplayé, rue de le chine 4. qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoréde la croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Fran;- galse, ad jointe su meire du vingtione arrondissement de Paris./.J legaur d 947 Le vingt-neur mars mil neur cem querante-huit, zéro houre trente minutes, est décédé rue de la chine 4, Léonard MARTIE, donicilié à Pantin (Seine) rue Regnault, né à Ceranoy (#ièvre) le * * * vingt-neut janvier mil huit cent que tro-vingt-quatre, sans profession, fils de Etienne MARTIE, * décédé et de Jeanne GIRARD, se vouve, sans profession, domiciliée à (Eièvre) * ** époux de Marie warguerite TISSIER.- DRessé le trente mars mil neut com quarante-huit, douseheu * res, sur la déclaration de Eugène marie LE GAUDU, quarente ans, emplayé, zue de la chine 4. qui, * lecture mite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, Médailled de la Résistance Prengeise, Croix de Guerre, 1939, adjoint au meire du vingtiène arrondiasement de Paris./.J beapere d 9 Le vingt-neur mas mil neuf cent quarante-huit, géro heure dix minutes, est décédé rue de la * * chine 4. camille Aristide Bugène PERSON, domicilié à Montreuil (Seins) 64 rue Bea unarchais, né à Pecaney (Merne) le dis-huit soût mil huit cent nanceurre, fils de * * *** Déairé PERSON et de Merie Ernestine GOSSET, époux décédés,- veur en prenières neess de Yvonne DOUL, époux en secondes noses de Madeleine Henriette CHAPRAU.- Dressé le trente mare mil . nouf cent quarente-huit, douze heures dix minases, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * quarente ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemnire TARD, * décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaies, adjoint au maire du ving tiene arrondissement de Paris./.J acque s 