conttrente-neut 74 le treize mai mil neuf cent quarante-huit, seize heures est. déeédé, 4, rue de la Chine, Tshar * MOUSLI- domicilié 7. Impasse des Orteaux, Paris, XX°- né àu douar de Fénie , Commune mixte de Sou- man (constantine) le douge quatorze décembre mil neuf sent sept, artisan, fils de Moussa ben Moussa MOUSLI, et deMixa bent KACI- époux déeédés, époux de Marthe Angéline TREFFE- Dreséé le quatorze nei mil neuf sent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déelaration de EugéneMarie LE * GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Georgeyte ROUSSEAW- femme SANSOY- adjointe au mire, du vingtiéme arrondissement de Paris- M. befare 9fdawny 75 le treize mai mil neuf sent quaratte-huit, dix houres, est dédédée, 4, rge de la Chine, Odette * * . Louisette DUBOIS- domiciliée 14, avenue Vietor Hugo, à Pavillons-sous-BOie (Seine) née à Neuville * a les Champlettes (Hauts-saône) le deux août mil neuf cent rédactrics d 'assuranees, * * fille de Honoré Louis Albert DUBOIS- chauffeur de chaudieres, et de Albertine PERROT, sans profession divoreés, épouse de Mare Maurice Henri Edgard BOISSE- Dressé le quatorze nad milneuf cent quarante- huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déolaration de Henri JOUANNEAU, trenté-sept ans, emplo- e yé, 194, rue d*Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, Alexandre TARD- Médaille de la * largan Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéne arrondissement de Paris- M. é ise and 76, le quatorze mei mil neuf cent quarante-huit, onge heurs, est décédée, en son domicile, 18, rue * Lesage, Marie Julie BLANADET- née à Paris, quatorziéme arrondissement, le vingt juillet mil neuf * cent boixante-quinze, sans profession, fille de Jean BLANADET- et de Julie CONQuet- époux décédés * Veuve de Pierre Jean MOURLAC- Dressé le quinze mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Henri GEORGET- soixante-deux ans, emplpyé, 11, avenue du PereLacHaise qui lecture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, Adjoint au naire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. Ranges gain 3 77 Le quatorze mai mil neuf cent quarente-huit, vingt-trois heures trente minutes, est décédé en ** son domicile rue Duris, 21, Simsia NAJSZTAB, né à Przytyk (Pologne) le premier janvier mil **** huit cent quatre-vingt-siz, commerçant, fils de Isaak NAJSZTAB et de Mirla MILGRAM, époux * *** décédés,- époux de Anna PALANT .- Dressé le quinze mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Lejbute NASTAT, trente-huit ans, commerçant, 21 rue Jean Pierre Timbaud, fils, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alsmandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Ré sistance Frangeise, adjoint au maire du vingtiome arrondisse ment de Paris ./.J 2nd) 3 78 le treize nai mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures vingt einq minutes, est déeédée, 4, * rue de la chine, Jeanne BOGUET- domiciliée à Draney (Seine) 31, rue Louise Rousseau, née au creus- sot (saône -et-Loire) le vingt-six mai mil huit cent boixante-dix, sans profession, fille de Jean BOGUET- et de Fiscrette BOUILLOT- époux décédés, Veuve de Auguste Frangois DUREUIL- Dressé le quin- ze nei mil neuf sent quarente-huit, quatorge heures, sur la déedaration de Eugéne Merie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD * Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiére arrondissement de Paris- M. leqain conttrente-neut 74 le treize mai mil neuf cent quarante-huit, seize heures est. déeédé, 4, rue de la Chine, Tshar * MOUSLI- domicilié 7. Impasse des Orteaux, Paris, XX°- né àu douar de Fénie , Commune mixte de Sou- man (constantine) le douge quatorze décembre mil neuf sent sept, artisan, fils de Moussa ben Moussa MOUSLI, et deMixa bent KACI- époux déeédés, époux de Marthe Angéline TREFFE- Dreséé le quatorze nei mil neuf sent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déelaration de EugéneMarie LE * GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Georgeyte ROUSSEAW- femme SANSOY- adjointe au mire, du vingtiéme arrondissement de Paris- M. befare 9fdawny 75 le treize mai mil neuf sent quaratte-huit, dix houres, est dédédée, 4, rge de la Chine, Odette * * . Louisette DUBOIS- domiciliée 14, avenue Vietor Hugo, à Pavillons-sous-BOie (Seine) née à Neuville * a les Champlettes (Hauts-saône) le deux août mil neuf cent rédactrics d 'assuranees, * * fille de Honoré Louis Albert DUBOIS- chauffeur de chaudieres, et de Albertine PERROT, sans profession divoreés, épouse de Mare Maurice Henri Edgard BOISSE- Dressé le quatorze nad milneuf cent quarante- huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déolaration de Henri JOUANNEAU, trenté-sept ans, emplo- e yé, 194, rue d*Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, Alexandre TARD- Médaille de la * largan Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéne arrondissement de Paris- M. é ise and 76, le quatorze mei mil neuf cent quarante-huit, onge heurs, est décédée, en son domicile, 18, rue * Lesage, Marie Julie BLANADET- née à Paris, quatorziéme arrondissement, le vingt juillet mil neuf * cent boixante-quinze, sans profession, fille de Jean BLANADET- et de Julie CONQuet- époux décédés * Veuve de Pierre Jean MOURLAC- Dressé le quinze mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Henri GEORGET- soixante-deux ans, emplpyé, 11, avenue du PereLacHaise qui lecture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, Adjoint au naire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. Ranges gain 3 77 Le quatorze mai mil neuf cent quarente-huit, vingt-trois heures trente minutes, est décédé en ** son domicile rue Duris, 21, Simsia NAJSZTAB, né à Przytyk (Pologne) le premier janvier mil **** huit cent quatre-vingt-siz, commerçant, fils de Isaak NAJSZTAB et de Mirla MILGRAM, époux * *** décédés,- époux de Anna PALANT .- Dressé le quinze mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Lejbute NASTAT, trente-huit ans, commerçant, 21 rue Jean Pierre Timbaud, fils, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alsmandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Ré sistance Frangeise, adjoint au maire du vingtiome arrondisse ment de Paris ./.J 2nd) 3 78 le treize nai mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures vingt einq minutes, est déeédée, 4, * rue de la chine, Jeanne BOGUET- domiciliée à Draney (Seine) 31, rue Louise Rousseau, née au creus- sot (saône -et-Loire) le vingt-six mai mil huit cent boixante-dix, sans profession, fille de Jean BOGUET- et de Fiscrette BOUILLOT- époux décédés, Veuve de Auguste Frangois DUREUIL- Dressé le quin- ze nei mil neuf sent quarente-huit, quatorge heures, sur la déedaration de Eugéne Merie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD * Médaille de la Résistanes Frangaise, croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiére arrondissement de Paris- M. leqain 