4 Le dix mai mil neuf cent querente-huit.huit heures. est décédéerue Orfila 20, Désirée Merie * * * Louise LATINIER, domiciliée à Lorient (Morbihan) 13 rue Emile Zola, née à Melansse (uorbihan) le huit mare mil huit cent quatre-vingt-dedx, sens profession, fille de Frangois Merie LATIBIER, * * et de Mathurine GUIHO, ápoux décédés,- veuve de Alein verie LE c0Z.- Dressé le dix mai mil ** nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Henri JOUANNO, trente-sept ans, * employé, 104 rue d *Aubervilliera, qui, lecture fite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré . de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint su mire du vingtiome ** arrondissement de Paris./.J 5 Le neuf mai mil neuf cent quarante -huit, quiuze heures vingt minutes, décédée rue de is * chine 4. claire Joséphine Julia DELAVAQUERIE, domiciliée à Paris, 20°, 140 rue de Ménilmontant# eux née à Breteuil (seine . Oise) le dix-huit novembre mil eent quatro-vingt-six, sans pro - KX fession, fille de Pierre Joseph Alexandre DELAVAQUERIE et de varie Julie Joséphine TAVERNIER, ** ápoux décédéa.- épouse de Adolphe OLIVER.- Dressé le dix mai mil neuf cent quarente-huit, * * ** it quatorze heures dix minutes, sur la déclazation de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans. employé, 11 rue de la shine 4. qui, lecure faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, décuré de la croix de * ** Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frang ise, adjoint au maire du vinguième arronifissement ** de Paris./.J lespente Jass : 6 Le neuf ndi mil neuf cent querenterhuit, trois heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4. Lydie GINGUENAUD, domiciliée à Pavillons sous yois (Seine) 18 villa des Pavillons, née à * ** Migren (charente-Inférieure) le treise mars mil huit cent sans profession, fille * de Joseph GINGUENAUD et de Pauline BAUDIN, époux décédés,- veuve en premières noces de Gustave DELAHAYE, veuve en secondes noces de Aloise WILD.- Dressé le dix mai mil neuf cent quarante* ** huit, quatorge heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, qua nante ans, ** employé, rue de la ehine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la ** croix de Guerre 1939, Méda illá de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtioner arrondis sement de Paris./¿J es lequide u 1 7. Le neuf mi mil neuf eent quarante-huit, dix heures, est décédé rue de la Chine 4. René André * ** BLOCK, domicilié à Romainville (Seine) 11 impasse Molière, né à Montreuil (seine) le quatorse no- * vembre mil neuf cent sept, terrassier, fils de Dominick BLOCK et de Adeline célina BUREAU, * * ** époux décédés,- époux de camille Albertine BRILLE.- Dressé le dix ma mil neuf cent quarante-huit, que torge heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARd, décoré de la croix de ** Guerre, 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./. J n 4 8 Le dix 281 mil neuf cent quarante-huit, cinq heures trente-eing minutes, est décédée rue de la * Chine 4. Yvonne cléuentine TEISSIER, domicaliée du Pré Saint-Gervais (Seine) 70 mue Danton, ** née'à Meynes (card) le sept septembre mil aeuf cent huit, infirmière, fille de Frédérie TRISSIER et de Elisabeth. (le non patronymique de la nere étant inconmu du déclarent) décédée, * ** divorcée de GEYNET. - Dressé le dix mai mil neuf cent quarente-hnit, qua torge heures * * ** quarante minutes, sur la déglaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a aigné avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre * ** 1939 , Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième a rondissepelt de * ** Paris./.J aya 4 Le dix mai mil neuf cent querente-huit.huit heures. est décédéerue Orfila 20, Désirée Merie * * * Louise LATINIER, domiciliée à Lorient (Morbihan) 13 rue Emile Zola, née à Melansse (uorbihan) le huit mare mil huit cent quatre-vingt-dedx, sens profession, fille de Frangois Merie LATIBIER, * * et de Mathurine GUIHO, ápoux décédés,- veuve de Alein verie LE c0Z.- Dressé le dix mai mil ** nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Henri JOUANNO, trente-sept ans, * employé, 104 rue d *Aubervilliera, qui, lecture fite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré . de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint su mire du vingtiome ** arrondissement de Paris./.J 5 Le neuf mai mil neuf cent quarante -huit, quiuze heures vingt minutes, décédée rue de is * chine 4. claire Joséphine Julia DELAVAQUERIE, domiciliée à Paris, 20°, 140 rue de Ménilmontant# eux née à Breteuil (seine . Oise) le dix-huit novembre mil eent quatro-vingt-six, sans pro - KX fession, fille de Pierre Joseph Alexandre DELAVAQUERIE et de varie Julie Joséphine TAVERNIER, ** ápoux décédéa.- épouse de Adolphe OLIVER.- Dressé le dix mai mil neuf cent quarente-huit, * * ** it quatorze heures dix minutes, sur la déclazation de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans. employé, 11 rue de la shine 4. qui, lecure faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, décuré de la croix de * ** Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frang ise, adjoint au maire du vinguième arronifissement ** de Paris./.J lespente Jass : 6 Le neuf ndi mil neuf cent querenterhuit, trois heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4. Lydie GINGUENAUD, domiciliée à Pavillons sous yois (Seine) 18 villa des Pavillons, née à * ** Migren (charente-Inférieure) le treise mars mil huit cent sans profession, fille * de Joseph GINGUENAUD et de Pauline BAUDIN, époux décédés,- veuve en premières noces de Gustave DELAHAYE, veuve en secondes noces de Aloise WILD.- Dressé le dix mai mil neuf cent quarante* ** huit, quatorge heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, qua nante ans, ** employé, rue de la ehine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la ** croix de Guerre 1939, Méda illá de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtioner arrondis sement de Paris./¿J es lequide u 1 7. Le neuf mi mil neuf eent quarante-huit, dix heures, est décédé rue de la Chine 4. René André * ** BLOCK, domicilié à Romainville (Seine) 11 impasse Molière, né à Montreuil (seine) le quatorse no- * vembre mil neuf cent sept, terrassier, fils de Dominick BLOCK et de Adeline célina BUREAU, * * ** époux décédés,- époux de camille Albertine BRILLE.- Dressé le dix ma mil neuf cent quarante-huit, que torge heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARd, décoré de la croix de ** Guerre, 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Parie./. J n 4 8 Le dix 281 mil neuf cent quarante-huit, cinq heures trente-eing minutes, est décédée rue de la * Chine 4. Yvonne cléuentine TEISSIER, domicaliée du Pré Saint-Gervais (Seine) 70 mue Danton, ** née'à Meynes (card) le sept septembre mil aeuf cent huit, infirmière, fille de Frédérie TRISSIER et de Elisabeth. (le non patronymique de la nere étant inconmu du déclarent) décédée, * ** divorcée de GEYNET. - Dressé le dix mai mil neuf cent quarente-hnit, qua torge heures * * ** quarante minutes, sur la déglaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a aigné avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre * ** 1939 , Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième a rondissepelt de * ** Paris./.J aya 