mil eent quarante-huit, wingt heures vingt minutes, est décédé, le trois of Soivante en son B 6 domicile. le vingt-sept des février Envierges, neuf 41, Auguste Paul Léon BAR= né su Havre ( Soine-Inférieure) avril as rue neuf cent trois, métallurgiste, fils de Adelphe Auguste B/R. et de Antonia Augustine février MARIE époux décédés, époux de Andrée Catherine waroelle GRIVORY- Dressé le vangt-huit mil nouf dent quarente-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déalsration de Mauriee POULAINF trente- neuf ans, employé, 10, place gambette; qui lecture gaite, a signé avec Nous, Alemendre TARD- Méda ille de la Résistance Croix de guerre. Adjoint au naire du vingtiéme arrondissements de Paris M. Sthandy 8 7 Le vingt-sept février nil neuf cent quarente-huit, dix-huit heures quinge minutes, est décédée rue de la Chine 4. Odette Louise DUFO OR, d omiciliée à Paris, 20°, 65 rue Orfils, née è Autrèches (Oise) le treize soût nil neuf dent grente et un, sténographe-dactylographe. fille de Fabien Roger DUFO UR, peintre en bâtiments, domicilié à Folembray (Aiane)et de Frengoise Auguste COURBET, décédée.- ** blibataire.- Dressé le wingt-huit février mil neuf cent quatorze heures, sur la * * déclaretion de Eugène Marie LE GAUDU, quaranse ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture signá avec Nous, Alexandre TARD- médaille de la Résistance Française, Croix de Guerre, adjoint ** au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.J 3 agama 3 8 le de la Chine, sald AIT DIB, demicilié 36, boulevard de Belleville Paris, XX° arrondissement, né & * vingt-sept février mil neur cent quarente-huit, quitorze heures dix minutes, est décédé, 4. rue Beni Gurtilane ( Algérie) ** Constanting- le trente septembre mil neuf cent dirneuf, manceuvre, fils de Bel Kacen AIT DIB- ** de Journalier, domicilid-boulevard de Believille, 36, et de Hada sans zenseignemente, -époux de Oumelhas BO UBSTRA2- Dreasé le vingtghuit février mil neuf cem # autres quaranteghuit, qustorze heures dix minutes, sur la déalaration de Eugéne Maire LE GAUDU- querante ans employé, 4. rue de la Chime, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre de la . Résistance Frangaise, Croix de guerre. Adjoint au mire du vingtiéme arrentiasement de Paris . beford 9 le vingt-sept février mil neuf cent quaranteghuit, dir-sept heures. est décédé, 4. rue de la Chine, AZARKAN domicilio 76. rue de la Mare, Paris, XX° arrondissement, né à Stamboul ( Turquie) Ohannes soût mil weuf cent vingt, piqueur, fils de AZARMAIF ** décédé, et de Armenouhi *** ALTOUNIAN le dix as veuve. sans profession, domiciliée 76, rue de la Mare- Dressé le vingt- huit février mil neuf cent heures dixminutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4. tue de la Chime. qui lecture faite. a signé syec Nous, . Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjeint du vingtième arrond issement de Paris, M. leface ) 0 vingt-sept février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures cinquente minutes, est décédéeé * Le rue de la chine 4, Marthe Alice BERTHE, domiciliée à Paris, 19° 30 rue Riquet, née à Vaux Audi gny (Aisne) le trente et un juillet mil huit cent femme de ménage, fille de (le non patronymique de le mere ésant inconnu dudéclarant,) * Emile BERTHE de de Delphime décédés.- divorcée de les non et prémoms de 1 ésent inconnue du déclarant.- Dressé let vingt-huit février mil neuf cent quaranterhuit, greterze heures trente minutes, sur la déalaration de sugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARd, Médaille de la Résistance Française, Croix de Guerre, adjoint aumain du vingtieme arrondissement de Paris./iJ lefarence mil eent quarante-huit, wingt heures vingt minutes, est décédé, le trois of Soivante en son B 6 domicile. le vingt-sept des février Envierges, neuf 41, Auguste Paul Léon BAR= né su Havre ( Soine-Inférieure) avril as rue neuf cent trois, métallurgiste, fils de Adelphe Auguste B/R. et de Antonia Augustine février MARIE époux décédés, époux de Andrée Catherine waroelle GRIVORY- Dressé le vangt-huit mil nouf dent quarente-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déalsration de Mauriee POULAINF trente- neuf ans, employé, 10, place gambette; qui lecture gaite, a signé avec Nous, Alemendre TARD- Méda ille de la Résistance Croix de guerre. Adjoint au naire du vingtiéme arrondissements de Paris M. Sthandy 8 7 Le vingt-sept février nil neuf cent quarente-huit, dix-huit heures quinge minutes, est décédée rue de la Chine 4. Odette Louise DUFO OR, d omiciliée à Paris, 20°, 65 rue Orfils, née è Autrèches (Oise) le treize soût nil neuf dent grente et un, sténographe-dactylographe. fille de Fabien Roger DUFO UR, peintre en bâtiments, domicilié à Folembray (Aiane)et de Frengoise Auguste COURBET, décédée.- ** blibataire.- Dressé le wingt-huit février mil neuf cent quatorze heures, sur la * * déclaretion de Eugène Marie LE GAUDU, quaranse ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture signá avec Nous, Alexandre TARD- médaille de la Résistance Française, Croix de Guerre, adjoint ** au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.J 3 agama 3 8 le de la Chine, sald AIT DIB, demicilié 36, boulevard de Belleville Paris, XX° arrondissement, né & * vingt-sept février mil neur cent quarente-huit, quitorze heures dix minutes, est décédé, 4. rue Beni Gurtilane ( Algérie) ** Constanting- le trente septembre mil neuf cent dirneuf, manceuvre, fils de Bel Kacen AIT DIB- ** de Journalier, domicilid-boulevard de Believille, 36, et de Hada sans zenseignemente, -époux de Oumelhas BO UBSTRA2- Dreasé le vingtghuit février mil neuf cem # autres quaranteghuit, qustorze heures dix minutes, sur la déalaration de Eugéne Maire LE GAUDU- querante ans employé, 4. rue de la Chime, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre de la . Résistance Frangaise, Croix de guerre. Adjoint au mire du vingtiéme arrentiasement de Paris . beford 9 le vingt-sept février mil neuf cent quaranteghuit, dir-sept heures. est décédé, 4. rue de la Chine, AZARKAN domicilio 76. rue de la Mare, Paris, XX° arrondissement, né à Stamboul ( Turquie) Ohannes soût mil weuf cent vingt, piqueur, fils de AZARMAIF ** décédé, et de Armenouhi *** ALTOUNIAN le dix as veuve. sans profession, domiciliée 76, rue de la Mare- Dressé le vingt- huit février mil neuf cent heures dixminutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4. tue de la Chime. qui lecture faite. a signé syec Nous, . Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjeint du vingtième arrond issement de Paris, M. leface ) 0 vingt-sept février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures cinquente minutes, est décédéeé * Le rue de la chine 4, Marthe Alice BERTHE, domiciliée à Paris, 19° 30 rue Riquet, née à Vaux Audi gny (Aisne) le trente et un juillet mil huit cent femme de ménage, fille de (le non patronymique de le mere ésant inconnu dudéclarant,) * Emile BERTHE de de Delphime décédés.- divorcée de les non et prémoms de 1 ésent inconnue du déclarant.- Dressé let vingt-huit février mil neuf cent quaranterhuit, greterze heures trente minutes, sur la déalaration de sugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARd, Médaille de la Résistance Française, Croix de Guerre, adjoint aumain du vingtieme arrondissement de Paris./iJ lefarence 