le treime jenvier mil neur cent quarente-huit, vingt-trois heures vingt, est décédé, 4. rue de la 12 Chine. Marcel COLOMBIER- demicilié 23, du Docteur Emile Reux, & clichy (Seine ) né i Paris, sei- siéme arrondissement, le vingt-sept mars mil huit cent qustre-vingl-neuf, livreus, fils de Joseph * Marie COLOMBIER- et de Merie Louise MERCIER, époux décédés, époux de Jesnne Louise MATHURINE LE CAM; Dressé le qustorze janvier mil neuf cent quarente-huit, quiterse heures vingt, eur 18 dé derstion de Rugéne Marie LE GAUDU- querente ans, empleyé, 4, rue de la chime, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistence Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au main du * vingtione arrondissement de Paris M. Seprest le treize janvier nil neut cent quarante-huit, douze heures quinge, est décédé, 4. rue de la Chine, 122 Joseph Leuis BERTON- domicilié 59, rue de le Chine. Paris, XX°. né à Doulsincourt ( Heute-marne) le vingt mi mil huit cont qustregvingt-huit, comptabire au Métro, fils de Ernest Joseph BERTON et de Antenine ANNEQUIF époux décédés, divoreé en premières noces de Elise Aline DESPORTES- é POUX en * secondes nodes de Marie Eugénie zénobie TREILLES- Dressé le quatorge janvier mil neuf cent quarante- huit, quatorge heures trente, sur la déclaretion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé svec Nous, Alemandre TARD- Médaille de 1a Résistance Frangeise, CRoix de guerre, Adjoint au maire du wingtiéne arrondiesement de Peris M. legan lequatorze. janvier nur cent querante-huit, douze heures, est décédéd, on son dezocile. 60, * 12 rue de Ménilmontant, Souise BAURAIN née au ( Nord ) le huit janvier mil huit cent soixante-st-onze, sans profession, fille de Louis BAURAIN et de Malvinm Addle LEGRAND- époux décédés, Veuve de Emile Auguste DELBECO, -Dreesé le quinge jenvier mil neuf cout quarante-huit, neuf la décleration de Charlette MICHEL- femm GIRAUD vingt-sept, ans, négociente, 44, rue des Bolitaires, qui lecture faite, a signé svec Nous, Alexendre TARD- méde ille de la Résistance Frangag- ne, Croix, de guerre, Adjoilt su Maire du vingtiére arrondissement de Faris- M. Ach le quetorze janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures quinss,est décédée, en son domicile, 1 124 3 bis Impasse des Souhaits, Eugénie Clémence MAHIEU- née & LA Mideleine ( liord) le octobre mil * six huit cent quatre-vingt-sept, eans profession, fille de Edmond MAHIEU- décédé, et de Eugénie Victorine BLANC- sa veuve, sans profession, domiciliée 3 bis, Impease des Seuheits,Reris, 20°- Veuve en prenie- res nocea de Angélum Louis DUPREZ- Epouse en secondes noces de Julien Auguste LEPELTIER- Dressé le . quinge janvier mil neuf cont quarante-huit, neuf heures diz, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- 1 trente-sept ans, employé, 4, rus de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guorre, Adjoint au maire du vingtiéne &rrondissement de Paris- M. le quitorse janvier mil neuf cent quarante-huit, seize heures est décédée, en son domici- 12 le, 50, rue des Preiries, Marie GUILLAUME- née & sélestat( B&sHin) le onge décembre mil huit cont * sans profession, fille de Philippe GUILLAUME, et de Thérèse époux 1 Veuve de Eugéne SERVAUTOUT- Dresé le quinse janvier mil neuf cent quarente-huit, neuf heured vingt, sur 18 déalaration de Hemri PETITJEAIF quarente-huit ans, 200, rue des Pyrénées, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint, au waire du vingtiène arrondissement de Paris M. COUNT le treime jenvier mil neur cent quarente-huit, vingt-trois heures vingt, est décédé, 4. rue de la 12 Chine. Marcel COLOMBIER- demicilié 23, du Docteur Emile Reux, & clichy (Seine ) né i Paris, sei- siéme arrondissement, le vingt-sept mars mil huit cent qustre-vingl-neuf, livreus, fils de Joseph * Marie COLOMBIER- et de Merie Louise MERCIER, époux décédés, époux de Jesnne Louise MATHURINE LE CAM; Dressé le qustorze janvier mil neuf cent quarente-huit, quiterse heures vingt, eur 18 dé derstion de Rugéne Marie LE GAUDU- querente ans, empleyé, 4, rue de la chime, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistence Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au main du * vingtione arrondissement de Paris M. Seprest le treize janvier nil neut cent quarante-huit, douze heures quinge, est décédé, 4. rue de la Chine, 122 Joseph Leuis BERTON- domicilié 59, rue de le Chine. Paris, XX°. né à Doulsincourt ( Heute-marne) le vingt mi mil huit cont qustregvingt-huit, comptabire au Métro, fils de Ernest Joseph BERTON et de Antenine ANNEQUIF époux décédés, divoreé en premières noces de Elise Aline DESPORTES- é POUX en * secondes nodes de Marie Eugénie zénobie TREILLES- Dressé le quatorge janvier mil neuf cent quarante- huit, quatorge heures trente, sur la déclaretion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé svec Nous, Alemandre TARD- Médaille de 1a Résistance Frangeise, CRoix de guerre, Adjoint au maire du wingtiéne arrondiesement de Peris M. legan lequatorze. janvier nur cent querante-huit, douze heures, est décédéd, on son dezocile. 60, * 12 rue de Ménilmontant, Souise BAURAIN née au ( Nord ) le huit janvier mil huit cent soixante-st-onze, sans profession, fille de Louis BAURAIN et de Malvinm Addle LEGRAND- époux décédés, Veuve de Emile Auguste DELBECO, -Dreesé le quinge jenvier mil neuf cout quarante-huit, neuf la décleration de Charlette MICHEL- femm GIRAUD vingt-sept, ans, négociente, 44, rue des Bolitaires, qui lecture faite, a signé svec Nous, Alexendre TARD- méde ille de la Résistance Frangag- ne, Croix, de guerre, Adjoilt su Maire du vingtiére arrondissement de Faris- M. Ach le quetorze janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures quinss,est décédée, en son domicile, 1 124 3 bis Impasse des Souhaits, Eugénie Clémence MAHIEU- née & LA Mideleine ( liord) le octobre mil * six huit cent quatre-vingt-sept, eans profession, fille de Edmond MAHIEU- décédé, et de Eugénie Victorine BLANC- sa veuve, sans profession, domiciliée 3 bis, Impease des Seuheits,Reris, 20°- Veuve en prenie- res nocea de Angélum Louis DUPREZ- Epouse en secondes noces de Julien Auguste LEPELTIER- Dressé le . quinge janvier mil neuf cont quarante-huit, neuf heures diz, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- 1 trente-sept ans, employé, 4, rus de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guorre, Adjoint au maire du vingtiéne &rrondissement de Paris- M. le quitorse janvier mil neuf cent quarante-huit, seize heures est décédée, en son domici- 12 le, 50, rue des Preiries, Marie GUILLAUME- née & sélestat( B&sHin) le onge décembre mil huit cont * sans profession, fille de Philippe GUILLAUME, et de Thérèse époux 1 Veuve de Eugéne SERVAUTOUT- Dresé le quinse janvier mil neuf cent quarente-huit, neuf heured vingt, sur 18 déalaration de Hemri PETITJEAIF quarente-huit ans, 200, rue des Pyrénées, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint, au waire du vingtiène arrondissement de Paris M. COUNT 