le douze février mil neur cent quarente-huit, vingt heures cinquente minutes, est décédé, 4. rue . de la Chime. Pierre Charles René RATTIER= domicilié 10, rue Jules Ferry, à Begnolet (Seine) né . à Peris, quinsième arrondissement, le dix-huit juiliet mil neuf ent quatorse. mécenicien, file de Octave RATTIER- ** décédé, et de Suzanne céline AUBERT- se veuve. seinturiere, demiciliée 76, rue de la Condenine Paris. 17° arrondissement, Veur de Céoile Verie PRB- Tressé le treize février * mil neut cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, pur la déalaration de Eugéne Marie LE : GAUDU, quarante- ans . employé. 4. rue de la Chine, qui lecture faite. a signé avec Nojas, ALemnere TARD- Médaille de la Résistance Frangsise, croix de gurre. Adjeint au meire du vingtiére arrondis- de Paris- M. ledeana ny le treuze février mil neuf dent quarante-huit, trois heures vingt minutes, est décédé, 4. rue de le chine, Frangis Louis LAMOURSUX, demicilié 85, rue des Vignoles, Paris, XX° arrondissement, né à * Paris, onzière arrondiesement, le trois juin mil huit cent fils de * Antoine Frangeis LAWOUREEX- et de Clarisse Louise LECLERE- époux décédés. Divoreé en premières no S de Joséphine THARASSE-- époux en secondes notes de Gabrielie Léontine POUX Dressé le treize février mil neuf cent quarante-huit, qustorse heumes vingt minutes, sur la déciaration de Eugéne werie LE GAUDU quarante ens, employé, 4. rue de la Chins, qui lecture faite. a signé Nous, Alemanire * TARD- Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de guerre. Adjoint aumaire du vingtième arrond 18- sement de Paris, Me reppece le treise février mil neut cont heures quinge minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Jean Henri Charles LEBLANO- domicilié 38, rue de Ménilmentant, Barie, XX° arrondissement, né à Pierrefonds ( Oise9 le vingt-quetre juin mil neuf cent cinq, dessinateur, fils de Henri Antenin * LEBLANO- sans profession, et de Amélie MRRQUANT- SON épouse, domiciliés à Heramont (Aisne) re- Tressé le treize février mil neuf cent quarenteghuit, quitorze he ures trente minutes, sur la * déclaration de Rugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de laRédistance Frangeise. Croix de guerre, Adjount au maire du vingtième arrondissement de Paris, M. le treize f ávier mil neuf cent quarantezhuit, treize heures. est décédée, en son domicile, rue de 18 Réunion, 30. Merthe Fernande SALFOINTE- Nés a kédillac ( Charente) le onze novenbre mil neuf * cent einq. sans profession, filie de Jean Marie Ferdinand SALFOINTE, et de Jeanne Joama MERCIER- - le pere. décédé, la mere. sans profession, domiciliée à Gibervilie ( Calvados) épouse de Laurent * Marie GUILLOU Dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déciera- tion de Léon LAINE quarante-trois ans, euploy&,123, avenue du Général Michel Bizot. qui lecture . faite a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de ta Resistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtième arrondiesement de Penis- M. Sam Le treize février mil neuf cent quarente-huit, dir-huit heures, est décédée. au domicile de ses pitre et mere, 5, Impesse Rolleboise, rie-Claude Andrée TILLY- née à Peris, quaterziéne &rrondissement, le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-sept, fille de Onésime René TILLY- et de Bernadette . Marie Jeanne BEHEREO- son épouse- Dressé le quitorse février mil neuf cent quaranteghuit, dix houres dix minuires, sur la déclaration de Hemri JOUANNEAD trente-sept ans, employé, 104. rue qui lecture faite. a signé avec Nous. Alemadre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Cyoix de guerre, Adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris, M. le douze février mil neur cent quarente-huit, vingt heures cinquente minutes, est décédé, 4. rue . de la Chime. Pierre Charles René RATTIER= domicilié 10, rue Jules Ferry, à Begnolet (Seine) né . à Peris, quinsième arrondissement, le dix-huit juiliet mil neuf ent quatorse. mécenicien, file de Octave RATTIER- ** décédé, et de Suzanne céline AUBERT- se veuve. seinturiere, demiciliée 76, rue de la Condenine Paris. 17° arrondissement, Veur de Céoile Verie PRB- Tressé le treize février * mil neut cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, pur la déalaration de Eugéne Marie LE : GAUDU, quarante- ans . employé. 4. rue de la Chine, qui lecture faite. a signé avec Nojas, ALemnere TARD- Médaille de la Résistance Frangsise, croix de gurre. Adjeint au meire du vingtiére arrondis- de Paris- M. ledeana ny le treuze février mil neuf dent quarante-huit, trois heures vingt minutes, est décédé, 4. rue de le chine, Frangis Louis LAMOURSUX, demicilié 85, rue des Vignoles, Paris, XX° arrondissement, né à * Paris, onzière arrondiesement, le trois juin mil huit cent fils de * Antoine Frangeis LAWOUREEX- et de Clarisse Louise LECLERE- époux décédés. Divoreé en premières no S de Joséphine THARASSE-- époux en secondes notes de Gabrielie Léontine POUX Dressé le treize février mil neuf cent quarante-huit, qustorse heumes vingt minutes, sur la déciaration de Eugéne werie LE GAUDU quarante ens, employé, 4. rue de la Chins, qui lecture faite. a signé Nous, Alemanire * TARD- Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de guerre. Adjoint aumaire du vingtième arrond 18- sement de Paris, Me reppece le treise février mil neut cont heures quinge minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Jean Henri Charles LEBLANO- domicilié 38, rue de Ménilmentant, Barie, XX° arrondissement, né à Pierrefonds ( Oise9 le vingt-quetre juin mil neuf cent cinq, dessinateur, fils de Henri Antenin * LEBLANO- sans profession, et de Amélie MRRQUANT- SON épouse, domiciliés à Heramont (Aisne) re- Tressé le treize février mil neuf cent quarenteghuit, quitorze he ures trente minutes, sur la * déclaration de Rugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de laRédistance Frangeise. Croix de guerre, Adjount au maire du vingtième arrondissement de Paris, M. le treize f ávier mil neuf cent quarantezhuit, treize heures. est décédée, en son domicile, rue de 18 Réunion, 30. Merthe Fernande SALFOINTE- Nés a kédillac ( Charente) le onze novenbre mil neuf * cent einq. sans profession, filie de Jean Marie Ferdinand SALFOINTE, et de Jeanne Joama MERCIER- - le pere. décédé, la mere. sans profession, domiciliée à Gibervilie ( Calvados) épouse de Laurent * Marie GUILLOU Dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déciera- tion de Léon LAINE quarante-trois ans, euploy&,123, avenue du Général Michel Bizot. qui lecture . faite a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de ta Resistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtième arrondiesement de Penis- M. Sam Le treize février mil neuf cent quarente-huit, dir-huit heures, est décédée. au domicile de ses pitre et mere, 5, Impesse Rolleboise, rie-Claude Andrée TILLY- née à Peris, quaterziéne &rrondissement, le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-sept, fille de Onésime René TILLY- et de Bernadette . Marie Jeanne BEHEREO- son épouse- Dressé le quitorse février mil neuf cent quaranteghuit, dix houres dix minuires, sur la déclaration de Hemri JOUANNEAD trente-sept ans, employé, 104. rue qui lecture faite. a signé avec Nous. Alemadre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Cyoix de guerre, Adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris, M. 