Le quinse mers mil neuf cent quarante-hutty nouf heures quinze minutes, est décédé rue de la * ** chine 4. Louis Baptiste BANCKAERT, domicilie à Paris, 20°, 17 rue Pixérécourt, né à Paris, * * ** vingtione arrondiase= ent, le onze décembre mil huit cent scimante-diz-neut sans presession, fils de Louis Honri BANCKAERT, et de Louise clarice Ernestine GRISON, époux décédés.- époux de Maria CHEDEAU.- Dressé le seize mars mil neuf cent quarente-huit, qustorme heures dix minutes, ** sur la déclazation de Eugène Maris LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chint 4, qui, * ** lecture mite, a signé avea Alexandre TARD- Médaille de 1a Résistance Francaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtlène arrondissement de Paris./.J leqain 796 Le quinge ware mil neuf cent quarante-hu it, dix-neuf heures quinse minutes, est décédé rue de la chine 4. Charles Lucien JACQUART, demicilié à Paris, 19°. 8 passage Puible, né à Paris, * vingtièue arrondissement, le seize mars mil huit cent fils de * ** Léandre Alphonse JACQUART, et de Augustine gmilie DEBOULLE, époux décédés,- veur en premières ** néces de Marie LE BESCONT, épeux en secondes neses de Andrée Juliette FLSURY.-Dressé le seise mara mil nour cent quarente-huit, heures vingt minutes, sur la déolaration ** de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la shine 4. qui, . signé * avee Nous, Altementre TARD- Méda ille de la Résistance Frangaise, Croix de Guexre, adjeint au - Maire du vingtione &rrondiessment de Paris./iJ leform 9 7 Le seise mars mil nour dem quarente-huit, prois heures trente-cinq minutes, est décédée rue *** de la chine 4. Hemriette Adrienne Madeleine CHOLLET, domiciliée à clamart (Seine) 61. rue de ** Troay, née à Vendôme (Loir et Cher) le vingt-oinq avril mil neuf cent vingt-trois, sana profes sion, fille de Adrien Georges CHOLLET, décédé et de Louise Marie MOULIF * as veuve, sans profes sien, domiciliés à La Chaise par Vendôite (Loir et chor) . épouse de Jean Prangois LESPINASSE.- Dresséle seize mere mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures trente minutes, sur la décla- ration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, rue de la chine 4, qui, lecture mate, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix, as Guerre, ed- ** Joint au maire du vingtione arrondisseMent de Paris./.J agram anger 7 98 Le quinze mare mil neuf cent quarente-huit, seizeheures dixminutes, est décédée rus de la * ** Chine 4, Madeleine Jeanne BALLAND, domiciliée à Paris, IV°, 27 rue de Is Cerissie, née à . ** Orléans (Loiret) le vingt-huit décembre mil neuf cent einq, caissiere, fille de Louis Jean * * Baptiste BALLAND, et de Marãe Joséphine VATAN, son épouse décédée, (le pere, sans profession, domicilié à Bub (cher)) épouse de camille Pierre FEBVRE.- Dressé le seize mers mil neuf quarante-huit, quatorse houres quazante minutes, sur is déclaration de Eugeme Marie LE GAUDUP quarente ans, employ&, rue de la shine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire d u yingtiene * ** arrondissement de Paris./.J legate 9 9 Le quinse kars mii neuf cent quarente-huit, vingt et une heures dix minutes, est décédée rue * de la chine 4, Jacqueline Yvonne Lowise GRICO URT, domiciliée à Paris, XV°, 14 rue Ernest * ** Reman, née i Paris, treisième arrondissement, le deux mei mil neur cent trente et un, coif- ** feuse, fille de Aremie Charles GRICOURT, et de Berthe Paule célina BAILLEUX, époux marchends forains, domiciliés à Paris, 15°, 14 rue Ernest Reman,- célibataire.- Dressé le seige hars mil, ne uf cent quarante-huit, quatorze heures cinquantré Binutes, sur is decleration de **** Eugène Marie Nous, LE Alegendre BAUDU, quarante TARD, Médaille ans, employé, de la Re rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a #1- * gné au Maire avec du vingtiene arrondissement de Paris.J sistance Française, Croix de Guerres adjoint lepair z Le quinse mers mil neuf cent quarante-hutty nouf heures quinze minutes, est décédé rue de la * ** chine 4. Louis Baptiste BANCKAERT, domicilie à Paris, 20°, 17 rue Pixérécourt, né à Paris, * * ** vingtione arrondiase= ent, le onze décembre mil huit cent scimante-diz-neut sans presession, fils de Louis Honri BANCKAERT, et de Louise clarice Ernestine GRISON, époux décédés.- époux de Maria CHEDEAU.- Dressé le seize mars mil neuf cent quarente-huit, qustorme heures dix minutes, ** sur la déclazation de Eugène Maris LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chint 4, qui, * ** lecture mite, a signé avea Alexandre TARD- Médaille de 1a Résistance Francaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtlène arrondissement de Paris./.J leqain 796 Le quinge ware mil neuf cent quarante-hu it, dix-neuf heures quinse minutes, est décédé rue de la chine 4. Charles Lucien JACQUART, demicilié à Paris, 19°. 8 passage Puible, né à Paris, * vingtièue arrondissement, le seize mars mil huit cent fils de * ** Léandre Alphonse JACQUART, et de Augustine gmilie DEBOULLE, époux décédés,- veur en premières ** néces de Marie LE BESCONT, épeux en secondes neses de Andrée Juliette FLSURY.-Dressé le seise mara mil nour cent quarente-huit, heures vingt minutes, sur la déolaration ** de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la shine 4. qui, . signé * avee Nous, Altementre TARD- Méda ille de la Résistance Frangaise, Croix de Guexre, adjeint au - Maire du vingtione &rrondiessment de Paris./iJ leform 9 7 Le seise mars mil nour dem quarente-huit, prois heures trente-cinq minutes, est décédée rue *** de la chine 4. Hemriette Adrienne Madeleine CHOLLET, domiciliée à clamart (Seine) 61. rue de ** Troay, née à Vendôme (Loir et Cher) le vingt-oinq avril mil neuf cent vingt-trois, sana profes sion, fille de Adrien Georges CHOLLET, décédé et de Louise Marie MOULIF * as veuve, sans profes sien, domiciliés à La Chaise par Vendôite (Loir et chor) . épouse de Jean Prangois LESPINASSE.- Dresséle seize mere mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures trente minutes, sur la décla- ration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, rue de la chine 4, qui, lecture mate, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix, as Guerre, ed- ** Joint au maire du vingtione arrondisseMent de Paris./.J agram anger 7 98 Le quinze mare mil neuf cent quarente-huit, seizeheures dixminutes, est décédée rus de la * ** Chine 4, Madeleine Jeanne BALLAND, domiciliée à Paris, IV°, 27 rue de Is Cerissie, née à . ** Orléans (Loiret) le vingt-huit décembre mil neuf cent einq, caissiere, fille de Louis Jean * * Baptiste BALLAND, et de Marãe Joséphine VATAN, son épouse décédée, (le pere, sans profession, domicilié à Bub (cher)) épouse de camille Pierre FEBVRE.- Dressé le seize mers mil neuf quarante-huit, quatorse houres quazante minutes, sur is déclaration de Eugeme Marie LE GAUDUP quarente ans, employ&, rue de la shine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire d u yingtiene * ** arrondissement de Paris./.J legate 9 9 Le quinse kars mii neuf cent quarente-huit, vingt et une heures dix minutes, est décédée rue * de la chine 4, Jacqueline Yvonne Lowise GRICO URT, domiciliée à Paris, XV°, 14 rue Ernest * ** Reman, née i Paris, treisième arrondissement, le deux mei mil neur cent trente et un, coif- ** feuse, fille de Aremie Charles GRICOURT, et de Berthe Paule célina BAILLEUX, époux marchends forains, domiciliés à Paris, 15°, 14 rue Ernest Reman,- célibataire.- Dressé le seige hars mil, ne uf cent quarante-huit, quatorze heures cinquantré Binutes, sur is decleration de **** Eugène Marie Nous, LE Alegendre BAUDU, quarante TARD, Médaille ans, employé, de la Re rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a #1- * gné au Maire avec du vingtiene arrondissement de Paris.J sistance Française, Croix de Guerres adjoint lepair z 