Cent-vingt thit 8 4 Le vingt et un avril mil nouf cent quarente-huit renge houres quarante minutes, est décédé rue " de la Chine 4. Albert Eugene VALDENER, domicilié à Paris, 19°. 44 rue de Flandre, né à choisy-le- Roi (Seine) le vingt-sept février mil huit cent justro-vingt-six, sans profession, fils de * * * * Albert VALDENER et de Marie ELBLING, ápoux décédés.- divoreé de Julia (le nom de *épouse étant inconnu du déclarant.- Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quarente-huit, quatorse * * heures trente minutes, our la déclaration de Eugene Mario LE GAUDU, quarente ans, esployé, rue * de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alemadre TARD, décoéé de la croix de Guer re 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiere arrondissement de * Paris./.J belaway g 1 8 Le vingt et un avril mil neuf cent quarente-huit, quatorze houres quarante-cing minutes, est * ** décédé rue de la Chine 4, Eugene Aimá NEDELEC, domicilié à Montrouil (Seine) 172 Bouleverd de la Boissière, né à Douarnenes (pinistere) le mai mil huit cent qustre-vingtronze, eien, fila de Henri Frangois Marie NEDSLEC et de Merie Anne Annetasie LE ROUGE, époux décédés,- époux de Louise Juliesse BRUNEL. Deessé le vingt-deux avril mil nouf cent quarante-huis, quas- torge heures quarente minutes, sur la déclaration de Eugène narie LE GAUDU, quarente ans, employé rue de la Chine 4, qud, lecture filte, a signé avec lious, Alexandre TARd, décoré de la croix de que re 1939, Médaillé de la Résistance Frengaiss, adjoint su mire du vingtiène de Paris./.J lise 1 8 6. Le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, douge heures quange minutes, est décédé en son * domicile 10 rue Auguste Métivier, Rubin ROZANSKI, né à Minsk (Pologne) le vingt-huit janvier ** mil huit cent soizante-dix, cordonnier, fils de Herohel ROZANSKI, et de Minicha (le nom pa- tronymique de la mère étant anconnu du déclarant), époux décédés,- époux de Dina PLASKA.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent quazante-huit, neuf heures, sur la déclazation de Salomon * * ROZANSKI. quarante-six ans, fabricant de chaussures. 52 rue de la Bidassos, fils du défunt, qui, * lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Baris./.J Rozansity 1 8 7 le vingt-deux avril mil nouf cent quarante-huit, cinq heures dix minutes, est décédéerue de * ** la chine 4, cécile Ernestine DONY. domiciliée à Bondy (Seine) 5 rue de Versailles, née a * * Avon (Seine et Marne) le treize novembre mil huit cent soirante-quinze, sans profession, fille de Vietor Eugene DONY et de Adèle angélique GOGUA, époux décédés,- veuve de Paul Edouard AUBRY.- : Dressé le vingt-trois février mil neuf cent quazante-huit, neuf houres dix minutes, sur la décla ration de Eugène Mario LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, ** signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtione srrondiasement de Paris./.JJ 1 8 8 Le vingt-deux avril mil neuf cent querente-huit, treize heures, est décédée en son domicile rue eux de Ménilmontant, 129, Victorine Eliesbeth NOBLET, née à Seignelay (Yonne) le huit juillet mil * . huit cent soizante-six, sans pro fession, fille de Vincent NOBLET et de Edmée * *** Eugénie GODARD, époux décédés,- veuve de Frangois CAMUZAT.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, neut heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarente" *** trois ans, employé, 83 avenue Gembette, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, * décoré de la Croix de Guerre 1939. médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au mire du ving- tième arrondissement de Paris/.J haves-Dualo Cent-vingt thit 8 4 Le vingt et un avril mil nouf cent quarente-huit renge houres quarante minutes, est décédé rue " de la Chine 4. Albert Eugene VALDENER, domicilié à Paris, 19°. 44 rue de Flandre, né à choisy-le- Roi (Seine) le vingt-sept février mil huit cent justro-vingt-six, sans profession, fils de * * * * Albert VALDENER et de Marie ELBLING, ápoux décédés.- divoreé de Julia (le nom de *épouse étant inconnu du déclarant.- Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quarente-huit, quatorse * * heures trente minutes, our la déclaration de Eugene Mario LE GAUDU, quarente ans, esployé, rue * de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alemadre TARD, décoéé de la croix de Guer re 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiere arrondissement de * Paris./.J belaway g 1 8 Le vingt et un avril mil neuf cent quarente-huit, quatorze houres quarante-cing minutes, est * ** décédé rue de la Chine 4, Eugene Aimá NEDELEC, domicilié à Montrouil (Seine) 172 Bouleverd de la Boissière, né à Douarnenes (pinistere) le mai mil huit cent qustre-vingtronze, eien, fila de Henri Frangois Marie NEDSLEC et de Merie Anne Annetasie LE ROUGE, époux décédés,- époux de Louise Juliesse BRUNEL. Deessé le vingt-deux avril mil nouf cent quarante-huis, quas- torge heures quarente minutes, sur la déclaration de Eugène narie LE GAUDU, quarente ans, employé rue de la Chine 4, qud, lecture filte, a signé avec lious, Alexandre TARd, décoré de la croix de que re 1939, Médaillé de la Résistance Frengaiss, adjoint su mire du vingtiène de Paris./.J lise 1 8 6. Le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, douge heures quange minutes, est décédé en son * domicile 10 rue Auguste Métivier, Rubin ROZANSKI, né à Minsk (Pologne) le vingt-huit janvier ** mil huit cent soizante-dix, cordonnier, fils de Herohel ROZANSKI, et de Minicha (le nom pa- tronymique de la mère étant anconnu du déclarant), époux décédés,- époux de Dina PLASKA.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent quazante-huit, neuf heures, sur la déclazation de Salomon * * ROZANSKI. quarante-six ans, fabricant de chaussures. 52 rue de la Bidassos, fils du défunt, qui, * lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Baris./.J Rozansity 1 8 7 le vingt-deux avril mil nouf cent quarante-huit, cinq heures dix minutes, est décédéerue de * ** la chine 4, cécile Ernestine DONY. domiciliée à Bondy (Seine) 5 rue de Versailles, née a * * Avon (Seine et Marne) le treize novembre mil huit cent soirante-quinze, sans profession, fille de Vietor Eugene DONY et de Adèle angélique GOGUA, époux décédés,- veuve de Paul Edouard AUBRY.- : Dressé le vingt-trois février mil neuf cent quazante-huit, neuf houres dix minutes, sur la décla ration de Eugène Mario LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, ** signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtione srrondiasement de Paris./.JJ 1 8 8 Le vingt-deux avril mil neuf cent querente-huit, treize heures, est décédée en son domicile rue eux de Ménilmontant, 129, Victorine Eliesbeth NOBLET, née à Seignelay (Yonne) le huit juillet mil * . huit cent soizante-six, sans pro fession, fille de Vincent NOBLET et de Edmée * *** Eugénie GODARD, époux décédés,- veuve de Frangois CAMUZAT.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, neut heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarente" *** trois ans, employé, 83 avenue Gembette, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, * décoré de la Croix de Guerre 1939. médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au mire du ving- tième arrondissement de Paris/.J haves-Dualo 