Le dir-huit nars mil neuf cent quarente-huit, dir-neuf heures trente minutes, est décédée rue * 84 de la chine 4. Adele BEAUMONT, domiciliée`& Paris, 19°. 9 rue née à villers Saint- Christophe (Aisne) le neuf décembre mil huit cent soixante-treize, sans professione fille de ** Amédé BEAUNONT, et de Maria LOBRY, époux décédés.- veuve en premieres noces de Marius RICHARD, veuve en secondes neces de Louis Augustin PIOT.- Dressé le dir-neuf ners mil neuf cent quarante huit, quinze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD®, Méde ille de la Résistance * Française, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione &rrondissement de Paris./. legain be dix-neuf nars mil nour cent quarente-huit, deux heures, est décédé rue de la Chine 4,*** 8 5 ( Frangois Marie QUILGARS, domicilié à Parie, 19°, 13 rue Manin, né à saint-Gilies-les-Bois *** (côtes du Nord) le sept février mil huit cent quatre-vingt-neus, industriel . Officier de la * Légion Honneur, croix de Guerre, 1914-1918-1939-1960, fils de Pierre Marie QUILGARS et de ** Jeanne Marie ROBERT, époux décédés.- veur de Susanne Marie HITTER.- Dressé le dix-neuf mers mil neuf cent quarente-huit, quinze heures dix minutes, sur la déciaration de Eagène uarie LE * * * GAUDU, quazante ans, euployé, rue de le Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frençaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiene arron- dissement de Paris./.J lequath Z Le dix-neuf mare mil neur cent quarenterhuit, einq heures trente minutes, est décédée rue de 8. 5 1 la Chine 4. Augustine Eugênie MERLET, domiciliée à Bue des Ecoles 12, aux Lilas (Seine), née Buey le Long (Aisne) le treize avril mil huit cent soimante-dir-sept, sans profession, fille de Auguste Prince MIRRLET et de Désirée Angélique CARPENTIER, époux décédés,- épouse de gabriel * * Gasten DOUAY.- Dressé le dix-neur mars mil neuf cent quarante-huit, quinze heures v ingt ninu- tes, sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faits, a signé avee Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Resistance Frangaise ** Croixide Guerre, ad Joint au mire du vingtien arrondissement de Paris./.J Signature Le dir-neuf mers mil neuf cent quarente-huit, dix-huit heures trente minutes, est décédée rue Alexandre Dumas 101 en son domicile, Rosalie Pauline BUFFIER, née à Marvejols (Lezere) le sept 852 novimbre mil huit cent quatre-vingt~onse, commergante, filie de Marie Antoine Victor BUFFIER et de Marie TICHET, époux décédés,- veuve en premières noces de Eugène Jean OSTALIER, veuve en secondes noces de Prosper Firmin BRUGERON.- Dressé le vingt mars mil neuf cent quaran te-huit, ne uf heures, sur la déclaration de Heme1 JOUANNEAU, trente=sept ans, employé, 104 rue L'Aubervilliers, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alemandre TARd- Médaille de la Résistan ce Frangaise, croix de Guerre, adjoint au mire du vingtiene arrondissement de Paris. Le dirneuf Mars mil neuf cent quarante-huit, vingt-et-une heures, est décédée en son domi- 8 5 3 cile 9 rue du Transwaal "Frieda KAPLAN" née' Kalitz (Pologne) 1e quinze février mil huit * * cent qustrevingt onze, colliferçante, fille de Joseph KAPLAN et de Yedka KATZ époux décédés, veuve de Abrahan ELROWSKA. Dressé 1e vingt Mars mii neur quarante-huit, neur heures dix minutes, sur 28 decearation Alter Mendel SZYFMAN, quorante-quatre ens, commerçant, domicilié comme dessus, gendre de la défunte, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Alexandre TARD médaiale de 18 Résistance, Croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.-/T Syngforma Ag Le dir-huit nars mil neuf cent quarente-huit, dir-neuf heures trente minutes, est décédée rue * 84 de la chine 4. Adele BEAUMONT, domiciliée`& Paris, 19°. 9 rue née à villers Saint- Christophe (Aisne) le neuf décembre mil huit cent soixante-treize, sans professione fille de ** Amédé BEAUNONT, et de Maria LOBRY, époux décédés.- veuve en premieres noces de Marius RICHARD, veuve en secondes neces de Louis Augustin PIOT.- Dressé le dir-neuf ners mil neuf cent quarante huit, quinze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD®, Méde ille de la Résistance * Française, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione &rrondissement de Paris./. legain be dix-neuf nars mil nour cent quarente-huit, deux heures, est décédé rue de la Chine 4,*** 8 5 ( Frangois Marie QUILGARS, domicilié à Parie, 19°, 13 rue Manin, né à saint-Gilies-les-Bois *** (côtes du Nord) le sept février mil huit cent quatre-vingt-neus, industriel . Officier de la * Légion Honneur, croix de Guerre, 1914-1918-1939-1960, fils de Pierre Marie QUILGARS et de ** Jeanne Marie ROBERT, époux décédés.- veur de Susanne Marie HITTER.- Dressé le dix-neuf mers mil neuf cent quarente-huit, quinze heures dix minutes, sur la déciaration de Eagène uarie LE * * * GAUDU, quazante ans, euployé, rue de le Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frençaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiene arron- dissement de Paris./.J lequath Z Le dix-neuf mare mil neur cent quarenterhuit, einq heures trente minutes, est décédée rue de 8. 5 1 la Chine 4. Augustine Eugênie MERLET, domiciliée à Bue des Ecoles 12, aux Lilas (Seine), née Buey le Long (Aisne) le treize avril mil huit cent soimante-dir-sept, sans profession, fille de Auguste Prince MIRRLET et de Désirée Angélique CARPENTIER, époux décédés,- épouse de gabriel * * Gasten DOUAY.- Dressé le dix-neur mars mil neuf cent quarante-huit, quinze heures v ingt ninu- tes, sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faits, a signé avee Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Resistance Frangaise ** Croixide Guerre, ad Joint au mire du vingtien arrondissement de Paris./.J Signature Le dir-neuf mers mil neuf cent quarente-huit, dix-huit heures trente minutes, est décédée rue Alexandre Dumas 101 en son domicile, Rosalie Pauline BUFFIER, née à Marvejols (Lezere) le sept 852 novimbre mil huit cent quatre-vingt~onse, commergante, filie de Marie Antoine Victor BUFFIER et de Marie TICHET, époux décédés,- veuve en premières noces de Eugène Jean OSTALIER, veuve en secondes noces de Prosper Firmin BRUGERON.- Dressé le vingt mars mil neuf cent quaran te-huit, ne uf heures, sur la déclaration de Heme1 JOUANNEAU, trente=sept ans, employé, 104 rue L'Aubervilliers, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alemandre TARd- Médaille de la Résistan ce Frangaise, croix de Guerre, adjoint au mire du vingtiene arrondissement de Paris. Le dirneuf Mars mil neuf cent quarante-huit, vingt-et-une heures, est décédée en son domi- 8 5 3 cile 9 rue du Transwaal "Frieda KAPLAN" née' Kalitz (Pologne) 1e quinze février mil huit * * cent qustrevingt onze, colliferçante, fille de Joseph KAPLAN et de Yedka KATZ époux décédés, veuve de Abrahan ELROWSKA. Dressé 1e vingt Mars mii neur quarante-huit, neur heures dix minutes, sur 28 decearation Alter Mendel SZYFMAN, quorante-quatre ens, commerçant, domicilié comme dessus, gendre de la défunte, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Alexandre TARD médaiale de 18 Résistance, Croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.-/T Syngforma Ag 