Soixante discupt My 5 5 Le ddx mars mil nour cent quarante-huit, quinze heures quarentersing minutes, est décédé rue de * la chime 4. Louise Eugénie CARREE, domiciliée à Paris, 19°. 108 Bouleverd de Is villette, née à * geuireville la Riviere (sure) le douze octobre mil neuf cent un, sans profession, fille de Alexis CARRE3 . décédé et de Victorine Louise GUILAIE, se veuve, sens profession, dellic diée à geudre ville-le-Riviere (Eure) .- Divorade de Marius Hemei Anselme PIERRE.- Dreasé le onze mars mil neuf sent quarante-huit, quetorze hetres trente minutes. sue la déclazation de Eugène Marie LE GAUDU, * querante ans, ruede la chine 4, qui, lesture daite, S signé ave Nows, Alemandre TARd, * Médaille de la Résistence Frençaise, croix de Guerre, adjoint au maire du yingbieme axrondisseMent de Peris./.J lelance 6 mil neuf cent quarante-huit, deux heures quarante minutes, est décédé du rus lians de la (sar * ** 5 Le onse mars Arthur Joseph Victor FILLETTE, domicilié à Parie, 19°, 9 rue Janssen, né Rippolite * * * chine 4, nour novembre nil huit cent asns professione fils de le ** -the) le de Marie BO HOMEB. époux décédés.- de Velentine Aune GELLOT .- Dressé de onse Eutone FILLETTS et cent quarante-huit, queterze heures quarente minutes, sur la décleration signé avea ** wars mil nour quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite. a Naire Marie Nous. Alemandre LE# GAUDU, TARD, Médaille de la Résistence Frangaise, croix de cuerre, edjoint au du * arrondissement de Paris./. Z lefaure 5 7 Le onze mars mil ne uf cent quazante-huit, de ux est décuati rue de la chine 4. gasten * ** camille DANLOUP, domicilié à Faris, 20°. 16 Boul evard de Belleville, né & Paris, dir-neuvieme * arrondiessment, le vingt novambre mil huit cont quatrevingtrqutorze fils de Joseph Amédée DANLOUP et de Marie Barbe SIMON, ápoux décédés.- ápoux de Rese Louise ALBO UT.- Dressé le onse mars mil neuf cont quarante-huit, qustorze heures inquinte minutes, surla déclezation de ** Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé * ** aveo Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise. Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondisselbent de Paris./id leqama d mars mil nouf quarante-huit, deux heures minuses, est décédé rue ** de 5 Le onze 4, Justin Benoit DALOHIS domicilié à Aroueil (Seine) 104 avenus Paul * le à chime Moulinst (Alpes Maritimes) le quatre avril mil neuf cent deux, quisinier, fils de Mariti- camille Louis DALONIS, de Germaine Marie Louise Augustine MORIN.- Dressé le olize wars mil employé, né et de Frangoise TORRELLI, sans professione domiciliés à Sospel (Alpes neuf cent que- mea) ápoux neures, sur la déclarstion de Eugene Merie LE GAUDU, quarante ans, la Ré - rente-huit, la chine quinze 4. qui, lecture faite, a signá avec Nious, Alexandre TARD= Médaille de rue sistame de Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiere de Paria./3 leque 7 5 9 Le dix mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures minutes, est décédé rusde as chine 4, Joseph MATTERN, domicilió à Paris, 20°, 22 passage Boudin, né à Benamenil (Meurthe et ** Moselle) le $reize Janvier mil huit cent sans profession, fils de Jean **** MATTERN, décédé et de ....les nom et prénoma de le mère ésant inconnus du déclarant.- divercé de les non et prénoms étant inconnus du déclaren. Dreasé le oage wars mil neut cent quarante huit, quinze heures dix minuses, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, * ** employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous. Alemandre TARD- Médaillede la Résistance F1 angaise, croix de Guerre. adjoint au maire du vingtiene @rondissement de Paris./.J M Soixante discupt My 5 5 Le ddx mars mil nour cent quarante-huit, quinze heures quarentersing minutes, est décédé rue de * la chime 4. Louise Eugénie CARREE, domiciliée à Paris, 19°. 108 Bouleverd de Is villette, née à * geuireville la Riviere (sure) le douze octobre mil neuf cent un, sans profession, fille de Alexis CARRE3 . décédé et de Victorine Louise GUILAIE, se veuve, sens profession, dellic diée à geudre ville-le-Riviere (Eure) .- Divorade de Marius Hemei Anselme PIERRE.- Dreasé le onze mars mil neuf sent quarante-huit, quetorze hetres trente minutes. sue la déclazation de Eugène Marie LE GAUDU, * querante ans, ruede la chine 4, qui, lesture daite, S signé ave Nows, Alemandre TARd, * Médaille de la Résistence Frençaise, croix de Guerre, adjoint au maire du yingbieme axrondisseMent de Peris./.J lelance 6 mil neuf cent quarante-huit, deux heures quarante minutes, est décédé du rus lians de la (sar * ** 5 Le onse mars Arthur Joseph Victor FILLETTE, domicilié à Parie, 19°, 9 rue Janssen, né Rippolite * * * chine 4, nour novembre nil huit cent asns professione fils de le ** -the) le de Marie BO HOMEB. époux décédés.- de Velentine Aune GELLOT .- Dressé de onse Eutone FILLETTS et cent quarante-huit, queterze heures quarente minutes, sur la décleration signé avea ** wars mil nour quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite. a Naire Marie Nous. Alemandre LE# GAUDU, TARD, Médaille de la Résistence Frangaise, croix de cuerre, edjoint au du * arrondissement de Paris./. Z lefaure 5 7 Le onze mars mil ne uf cent quazante-huit, de ux est décuati rue de la chine 4. gasten * ** camille DANLOUP, domicilié à Faris, 20°. 16 Boul evard de Belleville, né & Paris, dir-neuvieme * arrondiessment, le vingt novambre mil huit cont quatrevingtrqutorze fils de Joseph Amédée DANLOUP et de Marie Barbe SIMON, ápoux décédés.- ápoux de Rese Louise ALBO UT.- Dressé le onse mars mil neuf cont quarante-huit, qustorze heures inquinte minutes, surla déclezation de ** Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé * ** aveo Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise. Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondisselbent de Paris./id leqama d mars mil nouf quarante-huit, deux heures minuses, est décédé rue ** de 5 Le onze 4, Justin Benoit DALOHIS domicilié à Aroueil (Seine) 104 avenus Paul * le à chime Moulinst (Alpes Maritimes) le quatre avril mil neuf cent deux, quisinier, fils de Mariti- camille Louis DALONIS, de Germaine Marie Louise Augustine MORIN.- Dressé le olize wars mil employé, né et de Frangoise TORRELLI, sans professione domiciliés à Sospel (Alpes neuf cent que- mea) ápoux neures, sur la déclarstion de Eugene Merie LE GAUDU, quarante ans, la Ré - rente-huit, la chine quinze 4. qui, lecture faite, a signá avec Nious, Alexandre TARD= Médaille de rue sistame de Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiere de Paria./3 leque 7 5 9 Le dix mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures minutes, est décédé rusde as chine 4, Joseph MATTERN, domicilió à Paris, 20°, 22 passage Boudin, né à Benamenil (Meurthe et ** Moselle) le $reize Janvier mil huit cent sans profession, fils de Jean **** MATTERN, décédé et de ....les nom et prénoma de le mère ésant inconnus du déclarant.- divercé de les non et prénoms étant inconnus du déclaren. Dreasé le oage wars mil neut cent quarante huit, quinze heures dix minuses, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, * ** employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous. Alemandre TARD- Médaillede la Résistance F1 angaise, croix de Guerre. adjoint au maire du vingtiene @rondissement de Paris./.J M 