Cont-trois ME 014. Le trois evril mil neuf cent querente-huit, onze heures, est décédé rue de la Chine 4, * * René Louis gabriel VIEUX, domicilié à Nogent sur Marne (Seine) 3 rue de chateaudun, né à Mendeure (Doubs) le sept septembre mil huit cent quatre-vingt-di*neuf, commergent, fils de Constant ** Euile VIEUX et de Marie Louise Emilie HINTZY, évoux décédés.- époux de Marie Hortense MATHEY.- Dressé le einq avril mil neuf cent quarente-huit, neuf heures trente minutes, BUT la déclarstion * de Bugène Merie LE GAUDU. qua re nte ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lectuse faite. a signé : avee Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de Ja Résistence Frençai- se , adjoint au Maire du viagtione arrondiesement de Paris. /.J legann y 015 Le trois avril mil neuf cent quarente-huit, dirneuf heures, est décédée rue de la Chine 4, * * Yvonne PERILOUCHE, domiciliée à Peris, 12°. 17 rue de la Brèche aux Loups, née à Nogent sur *** Lot Vernisson (Loiret) le neuf nai mil huit cent quatre-vingt-seize, employé de chemins de fer, * * fils de Pierre PERILOUCHE, décédé et de Annelgarie Amenda cochin, sans profession, demiciliés à Negent sur Vernissen (Leiret) rue de Varenne, - épouse de Arnend célestim Désiré ** LAVEAU.- Dressé le einq evril mil neuf cent quazente-huit, neuf heures querante minutes, sur la déclaration de Eugone arie LE GAUDU- quarente ans, employé, rue de la chime 4, qui, lecture ** faite, a signé avee Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Méda allé de la Ré- sistence Frengeise, adjoint au naire du vingtieme arondiasement de Paris. le 016 Le quatre avril mil neuf eent quarante-huit, sept heu res querante minutes, est décédé rue le le chine 4, Raymond Ernest MULETTE, demicilié a liontreuil (Seine) 33 rue Respail, né è Magneux * * (Marne) le vingt ners mil neuf cent quinze, agent d'assurences, file de Auguste MULETTE, lié à Fismes (Marne) et de Lucie Hélène HAMAR, son épouse décédée.- époux de Thérèse SCARTON.- Dressé le cinq avril mil nouf cent quarante-huit, neuf heurse cinquante minutes, aur la déckare tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans. employé. rue de la chine 4. qui, lecture faite, a $ signé avec Nous, Alexandre TARD, décerá de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistame - Frengaise, adjeint su maire d u vingt tène arrondiasement de Paris./.J beponin L 0 17 Le quetre auril mil neuf cont quarante-huit, douze heures trente minutes, est décédée en son do micile rue d'Annam 5 et 7. Fernande Eugénie ROUAYRENC*, née è Paris, vingtione arrendissement, * not le avril nil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Louis Paul * * ROUAYRENC et de Rese Louise SCHOCK, époux décédés.- épouse de Louis Georges FIGULER.- ** Dressé le cinq avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt minutes, sur la déclazetion * de Henri GEORGET. scimante ans, employé. 11 avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1959. Médaillé de le Résistence Frence: se, adjoint du vingtiène arrondissement de Paris./.J Harges 0 1 8 Le quatre avril mil neuf cent quarente-hmit, onze heures, est décédé rue de la Chine 4. Albert * SEYER, domicilié à Villiers sur Merne (Aisne), né à Paris, onziène le vingt-huit ners mil huit cent quatre-vingt-six, gergon de service. fils de Albert SEYER et de catherine * * PETER. décédés.- époux de Marthe Victerine DURAND.- Dressé le cinq avril nil neuf cent quarente- huit, qustorze heures, sur la de Eugème Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui. lecture a signé avec Nous, Alexandre TARD, déceré de la croix deGuerre 1939, illé de le Résistance Franguise, adjoint umeire du vingtione arrondissement de * * * Parls /.J again Cont-trois ME 014. Le trois evril mil neuf cent querente-huit, onze heures, est décédé rue de la Chine 4, * * René Louis gabriel VIEUX, domicilié à Nogent sur Marne (Seine) 3 rue de chateaudun, né à Mendeure (Doubs) le sept septembre mil huit cent quatre-vingt-di*neuf, commergent, fils de Constant ** Euile VIEUX et de Marie Louise Emilie HINTZY, évoux décédés.- époux de Marie Hortense MATHEY.- Dressé le einq avril mil neuf cent quarente-huit, neuf heures trente minutes, BUT la déclarstion * de Bugène Merie LE GAUDU. qua re nte ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lectuse faite. a signé : avee Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de Ja Résistence Frençai- se , adjoint au Maire du viagtione arrondiesement de Paris. /.J legann y 015 Le trois avril mil neuf cent quarente-huit, dirneuf heures, est décédée rue de la Chine 4, * * Yvonne PERILOUCHE, domiciliée à Peris, 12°. 17 rue de la Brèche aux Loups, née à Nogent sur *** Lot Vernisson (Loiret) le neuf nai mil huit cent quatre-vingt-seize, employé de chemins de fer, * * fils de Pierre PERILOUCHE, décédé et de Annelgarie Amenda cochin, sans profession, demiciliés à Negent sur Vernissen (Leiret) rue de Varenne, - épouse de Arnend célestim Désiré ** LAVEAU.- Dressé le einq evril mil neuf cent quazente-huit, neuf heures querante minutes, sur la déclaration de Eugone arie LE GAUDU- quarente ans, employé, rue de la chime 4, qui, lecture ** faite, a signé avee Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Méda allé de la Ré- sistence Frengeise, adjoint au naire du vingtieme arondiasement de Paris. le 016 Le quatre avril mil neuf eent quarante-huit, sept heu res querante minutes, est décédé rue le le chine 4, Raymond Ernest MULETTE, demicilié a liontreuil (Seine) 33 rue Respail, né è Magneux * * (Marne) le vingt ners mil neuf cent quinze, agent d'assurences, file de Auguste MULETTE, lié à Fismes (Marne) et de Lucie Hélène HAMAR, son épouse décédée.- époux de Thérèse SCARTON.- Dressé le cinq avril mil nouf cent quarante-huit, neuf heurse cinquante minutes, aur la déckare tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante ans. employé. rue de la chine 4. qui, lecture faite, a $ signé avec Nous, Alexandre TARD, décerá de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistame - Frengaise, adjeint su maire d u vingt tène arrondiasement de Paris./.J beponin L 0 17 Le quetre auril mil neuf cont quarante-huit, douze heures trente minutes, est décédée en son do micile rue d'Annam 5 et 7. Fernande Eugénie ROUAYRENC*, née è Paris, vingtione arrendissement, * not le avril nil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Louis Paul * * ROUAYRENC et de Rese Louise SCHOCK, époux décédés.- épouse de Louis Georges FIGULER.- ** Dressé le cinq avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt minutes, sur la déclazetion * de Henri GEORGET. scimante ans, employé. 11 avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1959. Médaillé de le Résistence Frence: se, adjoint du vingtiène arrondissement de Paris./.J Harges 0 1 8 Le quatre avril mil neuf cent quarente-hmit, onze heures, est décédé rue de la Chine 4. Albert * SEYER, domicilié à Villiers sur Merne (Aisne), né à Paris, onziène le vingt-huit ners mil huit cent quatre-vingt-six, gergon de service. fils de Albert SEYER et de catherine * * PETER. décédés.- époux de Marthe Victerine DURAND.- Dressé le cinq avril nil neuf cent quarente- huit, qustorze heures, sur la de Eugème Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui. lecture a signé avec Nous, Alexandre TARD, déceré de la croix deGuerre 1939, illé de le Résistance Franguise, adjoint umeire du vingtione arrondissement de * * * Parls /.J again 