le trois février mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente-cing minutes, est déeédé, 4, rue d la Chine, Marcel Henri Jules LEONARD- demicilié 3. rue Magente, à Pantin (Seine) né à Aubervillier 33 ( Seine)ie neuf septembre mil neuf cent, moneuvre, fils de Armand Léon LEONARD- et de Juliette * Rmilie DUHEN- époux décédés, époux de Hélène Maria DUCK- Dressé le quetre février mil neuf cent quara huit, quinge heures querante minutes, sur la dé daretion de Eugéne Merie LE GAUDUN quarante ans, yê, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de le Résistan Fransaise, Croix de guerre . Adjoint aumaire du vingtième arrondissement de Paris- M. lequen of le trois février mil neuf cent quarente-huit, dix heures, est déaédé, 4, rue de la Chine, Eugéne MIGNY domicilié 30, Nisuconseil, à Seine) né à Chateaunmeillemt ( Cher) le vingt= cinq 3 novembre mil huis cent quntre-vingt-qustorse. cimentier, fils de Antoine MIGNY- ** décédé, et de Resa- lie AUROUX - sa veuve, sans profession, se veuve, domiciliée à Chateaumeillent ( Cher)-époux de Enna Ap Laurá CO URNEDE- Dressé le quetre février mil neur cont quaranteghuit, quinse heures cinquente minutes, the sur la déclaration de Eugéne Merie le GAUDU- quarante ass, empleyé, 4, rus de la Chine, qui lecture 4 faite, a signé avec Nous, Alemaire TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre Adjoint au Maire du vingtione arrondisseZent de Faris- M. lequirer le quetre février mil nour ent quarente-huit,séro houre.trente minutes, est décédée, 4. rue de la * Chine, Virginie VIOLI- domicilié 6, abiée Huguette i Pavillons-soma bois ( Seine) né le six 3 mil huit cent i asvriago ( Italie) fils de Bernatd VIOLI- et de septembre céline : res, ture sur faite, la déclabation de Eugéne Marie LE GAUDU-1 umrente ans, employé, 4, rue de la Chine, seige how MAGNANI- époux décédés, Célibataire- Dressé le quetre février mil neur quaranteghuit, Adjoint au mire a signé du vingtione avec Nous, arrondissement Alemndre TARD= de Médaille Peris- M. de la Résistance Frangeise, Croix de guerre, qua leo legan le Chine, trois Louis février mil nour ant quarante-huit, douse heures trente minutes, est déeédé, 4, MASSON, et arrondissement, de le premier septeubre mil neur dent quetre, Vernisseur, arrondissement, fils né : Paris onniéme Joseph MASSOY domicilié 9. Impasse des Jardiniers, Paris xx° rue de 28 3 MAUZONI- époux Clotilde Anteineste DANY- époux décédés, Divored en premières noos de de Louis Henrá * * ans, empleyé, 4, the de la heurs Chine, dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE février GAUDO- mil que/rante peur * cent qu'ranteghuit, en deuxièmes seizé notes de Marguerite Louise DESNEIGES- Dressé le quetre Jeanne Angèle qui lecture Répistence lequen Frangaise, Croix de guerre, Adjoint faITH au meire a signé du vingtióre avea lieus, arrondissement Alexnadro TARD de Paria- Médaitie Ma de la Le trois février mil neur cent quarante-huit, vingt heures trente minutes, est décédé, sième Chime, Pierre domicilié 11, rue du Moulin Jaly, à Paris, XI° arrondissezemt, né : 4, Paris, rue de la arrondissement, le deux février mil huit cent quatro-vingtzneuf, polisseur, fils de Pierre ving- 3 3 LE février GAUDU- neuf cent quarante-huit, seige heures Wingt minutes, sur la déalaretion de Dressé le quatze mil et de Anale HENRY- époux décédés, époux de Jeenne Louise Albertine ** Ap TARD Médaille quarante de la ans, employé, 4. the de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous- Eugéne Marie * et ment de Paris Me Résistance Frangaise, croix de guerre, Adjoint au zeire du-vingtiène arrondiese Alexandre no les le le trois février mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente-cing minutes, est déeédé, 4, rue d la Chine, Marcel Henri Jules LEONARD- demicilié 3. rue Magente, à Pantin (Seine) né à Aubervillier 33 ( Seine)ie neuf septembre mil neuf cent, moneuvre, fils de Armand Léon LEONARD- et de Juliette * Rmilie DUHEN- époux décédés, époux de Hélène Maria DUCK- Dressé le quetre février mil neuf cent quara huit, quinge heures querante minutes, sur la dé daretion de Eugéne Merie LE GAUDUN quarante ans, yê, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de le Résistan Fransaise, Croix de guerre . Adjoint aumaire du vingtième arrondissement de Paris- M. lequen of le trois février mil neuf cent quarente-huit, dix heures, est déaédé, 4, rue de la Chine, Eugéne MIGNY domicilié 30, Nisuconseil, à Seine) né à Chateaunmeillemt ( Cher) le vingt= cinq 3 novembre mil huis cent quntre-vingt-qustorse. cimentier, fils de Antoine MIGNY- ** décédé, et de Resa- lie AUROUX - sa veuve, sans profession, se veuve, domiciliée à Chateaumeillent ( Cher)-époux de Enna Ap Laurá CO URNEDE- Dressé le quetre février mil neur cont quaranteghuit, quinse heures cinquente minutes, the sur la déclaration de Eugéne Merie le GAUDU- quarante ass, empleyé, 4, rus de la Chine, qui lecture 4 faite, a signé avec Nous, Alemaire TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre Adjoint au Maire du vingtione arrondisseZent de Faris- M. lequirer le quetre février mil nour ent quarente-huit,séro houre.trente minutes, est décédée, 4. rue de la * Chine, Virginie VIOLI- domicilié 6, abiée Huguette i Pavillons-soma bois ( Seine) né le six 3 mil huit cent i asvriago ( Italie) fils de Bernatd VIOLI- et de septembre céline : res, ture sur faite, la déclabation de Eugéne Marie LE GAUDU-1 umrente ans, employé, 4, rue de la Chine, seige how MAGNANI- époux décédés, Célibataire- Dressé le quetre février mil neur quaranteghuit, Adjoint au mire a signé du vingtione avec Nous, arrondissement Alemndre TARD= de Médaille Peris- M. de la Résistance Frangeise, Croix de guerre, qua leo legan le Chine, trois Louis février mil nour ant quarante-huit, douse heures trente minutes, est déeédé, 4, MASSON, et arrondissement, de le premier septeubre mil neur dent quetre, Vernisseur, arrondissement, fils né : Paris onniéme Joseph MASSOY domicilié 9. Impasse des Jardiniers, Paris xx° rue de 28 3 MAUZONI- époux Clotilde Anteineste DANY- époux décédés, Divored en premières noos de de Louis Henrá * * ans, empleyé, 4, the de la heurs Chine, dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE février GAUDO- mil que/rante peur * cent qu'ranteghuit, en deuxièmes seizé notes de Marguerite Louise DESNEIGES- Dressé le quetre Jeanne Angèle qui lecture Répistence lequen Frangaise, Croix de guerre, Adjoint faITH au meire a signé du vingtióre avea lieus, arrondissement Alexnadro TARD de Paria- Médaitie Ma de la Le trois février mil neur cent quarante-huit, vingt heures trente minutes, est décédé, sième Chime, Pierre domicilié 11, rue du Moulin Jaly, à Paris, XI° arrondissezemt, né : 4, Paris, rue de la arrondissement, le deux février mil huit cent quatro-vingtzneuf, polisseur, fils de Pierre ving- 3 3 LE février GAUDU- neuf cent quarante-huit, seige heures Wingt minutes, sur la déalaretion de Dressé le quatze mil et de Anale HENRY- époux décédés, époux de Jeenne Louise Albertine ** Ap TARD Médaille quarante de la ans, employé, 4. the de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous- Eugéne Marie * et ment de Paris Me Résistance Frangaise, croix de guerre, Adjoint au zeire du-vingtiène arrondiese Alexandre no les le 