de le la vingt-huit fevrier mil neuf cent quarante-huit, cinq heures quinze minutes, est décédé, 4, rue Chine, Armand VICQ- domicilié 39, rue ( Seine) paris, Saint Victor Montreuil ne à dixiéme arrondissement, le trois juillet mil huit cent Boixante-huit, sans profession, fils de : LASSARD- seignements, veruf en premières noces de sans renseignements, Noces de sans rer Veur en secondes Claudine sur la Dressé le vingt;Huit février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures querante faite, a déciaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de 18 Chine, qui minutes, lecture Signa Adjeint au signé Ma ire avec du Nous, vingtieme Alexandre arrondissement TARD- Médaille de Paris, de la M. Résistance Frangaise, Croix de guerre, ** Le zingt-huit février mil neur cent quarante-huit, douze heures trente-cinq minutes, est accouchée * Y1e) enfant présentement sans vie, 5, rue Paganini, Jeanne MELCIOLLE- née a Suires le sept février mil neuf cent huit, sans profession, épouse de Henri FORLEN- né i lauterbach * Rhin ) le vingt.Troie Janvier mil neuf cento deux, charoutier, domiciliés 5. rue Paganini, * tes, Faris, XX° arrondissement, - Dressé le premier mars mil neuf ceut quarante-huit, neuf heures dix min aur la déclaration de Marcelie BELLEDANT- trente-huit ans, mémagère, 5. rue Paganini, qui lectu re faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de guerte, adjoints au mire du vingtième arrondissement de Paria- M. . Belledant le vingt-huit février mil neuf cent quaranteghuit, seize heures, est décédée, en son demicile, rue des Pyrénees, 220, Rose AugustineTCAMAILLE née à Valliquerville ( Seine-Inferieure) Le trois &vril mil huit cent justre-vingt-deux, sans profession, fille de Marcelin CAMAILLE- et de Augustine Am- broisine SIMO*- époux décedés,- Célibataire= Dressé le piemier mars mil neuf cent quarante-huit, * du neuf heures vingt minutes, surila déciaration de Henri BEORGET- Boixante- asn, employé, 11,avenue Pere-Lachaise, qui ecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance States Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, M. le ment vingt-neuf sans février mil near cent quarante-huit, einq heures. est accouchée d'un & Peris, dixiéne vingtzHuit sout mil neuf cent dizasuf, sane profession, épouse de Jean quetersiène Antoine arrondisse- GUILLET- nél ment. le vie, 35, avenue Gasbette, Christiane Ginette SOMMIER- née i Paris, enfent présente- Gasbette,- Prossé arrondiassment, de premier mars le mil trois neur juillet cent mil neur cent dix, comptable, domiciliés avenue la déclaration Résistano du mari de 1 qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre sur le * quarante-huit, neuf heures trente minutes, 35, Prangaise, Croix de guerre, Adjoint u mare du vingtión arrondissement TARD- de Médaille Paris, M. d Le vingt-meur février mil nouf cent quarante-huit, six heures, est décédé en son domicile Boulevand 5 de Ménilmontant, 84. Notel MATZ, né à Vilma (Pologne) le vingt-trois mars mil huit dent scimante onze, sans profession, fils de Peissso MATZ et de Esther SINGER, époux décédés,- veur en premières . nars mil neuf cent quarante-huit,neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE * noces de Hava ARCHIMOWITZ, - époum en secondes noces de Pessa Léa VINTKEIM.- Dressé le premier cinquante* neuf ane. employé, 122 route Stratégaque à Montrouge (Seine) qui, decture faite, a igné MAIRE du vingtiene arrondissement de Paris./.J avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistence Frengaise, Croix de Guerre, dojnt au Faire * L dair de le la vingt-huit fevrier mil neuf cent quarante-huit, cinq heures quinze minutes, est décédé, 4, rue Chine, Armand VICQ- domicilié 39, rue ( Seine) paris, Saint Victor Montreuil ne à dixiéme arrondissement, le trois juillet mil huit cent Boixante-huit, sans profession, fils de : LASSARD- seignements, veruf en premières noces de sans renseignements, Noces de sans rer Veur en secondes Claudine sur la Dressé le vingt;Huit février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures querante faite, a déciaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de 18 Chine, qui minutes, lecture Signa Adjeint au signé Ma ire avec du Nous, vingtieme Alexandre arrondissement TARD- Médaille de Paris, de la M. Résistance Frangaise, Croix de guerre, ** Le zingt-huit février mil neur cent quarante-huit, douze heures trente-cinq minutes, est accouchée * Y1e) enfant présentement sans vie, 5, rue Paganini, Jeanne MELCIOLLE- née a Suires le sept février mil neuf cent huit, sans profession, épouse de Henri FORLEN- né i lauterbach * Rhin ) le vingt.Troie Janvier mil neuf cento deux, charoutier, domiciliés 5. rue Paganini, * tes, Faris, XX° arrondissement, - Dressé le premier mars mil neuf ceut quarante-huit, neuf heures dix min aur la déclaration de Marcelie BELLEDANT- trente-huit ans, mémagère, 5. rue Paganini, qui lectu re faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de guerte, adjoints au mire du vingtième arrondissement de Paria- M. . Belledant le vingt-huit février mil neuf cent quaranteghuit, seize heures, est décédée, en son demicile, rue des Pyrénees, 220, Rose AugustineTCAMAILLE née à Valliquerville ( Seine-Inferieure) Le trois &vril mil huit cent justre-vingt-deux, sans profession, fille de Marcelin CAMAILLE- et de Augustine Am- broisine SIMO*- époux décedés,- Célibataire= Dressé le piemier mars mil neuf cent quarante-huit, * du neuf heures vingt minutes, surila déciaration de Henri BEORGET- Boixante- asn, employé, 11,avenue Pere-Lachaise, qui ecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance States Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, M. le ment vingt-neuf sans février mil near cent quarante-huit, einq heures. est accouchée d'un & Peris, dixiéne vingtzHuit sout mil neuf cent dizasuf, sane profession, épouse de Jean quetersiène Antoine arrondisse- GUILLET- nél ment. le vie, 35, avenue Gasbette, Christiane Ginette SOMMIER- née i Paris, enfent présente- Gasbette,- Prossé arrondiassment, de premier mars le mil trois neur juillet cent mil neur cent dix, comptable, domiciliés avenue la déclaration Résistano du mari de 1 qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre sur le * quarante-huit, neuf heures trente minutes, 35, Prangaise, Croix de guerre, Adjoint u mare du vingtión arrondissement TARD- de Médaille Paris, M. d Le vingt-meur février mil nouf cent quarante-huit, six heures, est décédé en son domicile Boulevand 5 de Ménilmontant, 84. Notel MATZ, né à Vilma (Pologne) le vingt-trois mars mil huit dent scimante onze, sans profession, fils de Peissso MATZ et de Esther SINGER, époux décédés,- veur en premières . nars mil neuf cent quarante-huit,neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE * noces de Hava ARCHIMOWITZ, - époum en secondes noces de Pessa Léa VINTKEIM.- Dressé le premier cinquante* neuf ane. employé, 122 route Stratégaque à Montrouge (Seine) qui, decture faite, a igné MAIRE du vingtiene arrondissement de Paris./.J avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistence Frengaise, Croix de Guerre, dojnt au Faire * L dair 