Le svril mil neuf cent quime heures quinge minutes, esto à Evreux décédé (Eure) rue * * de la 1 1 quatorze domiciliée quarente-huit, à Paris, 20°. 5 bis rue Stendhal, née BAUCANTIN, et de chine le vingt 4. Berthe septembre BAUCANTIN, mil huit cent soimante, sans profession, fille de Alexandre mil neuf cent que- * Ernestine VIGNE, décédés.- veuve de Léon PONGIBAUD,- Dressé le quinse avril LE GAUDU. quarante ** rente-huit, quatorge heures dix minutes, sur la déclaretion de Eagène warie Alexandre TARD. décoré de ans. la croix employé, de Guerre, rue de Méda la Chine illé de 4. la qui, Résistance lecture Frengaise, mite, a signé adjoint avec au Nous, maire du vingtiene arrondit senent de Paris./.J Depanu 1 1 Le qusterge avril mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures trente minutes, est dégédé rue de $ la Chine 4, Eugeno HERZOG, domicilié à Montreuil (Seine) 22 zue du Fort de Rosny, mé à Mulhouse (Haut-Rhin) le quatre octobre mil huit cont quatre-vingt-douso, comptable, fils de séraphim *** Eugène HERZOG et de Marie Rose DECKER, époux dégédés,- veur en previères noges de cécile * * ** catherine FRIST, époux en secondes noces de Eugénie MRYER.- Dressé le quinze avril, mil neuf cent ** quazante-huit, qua torse heures vingt minutes, sur la déclaration de BugèneMarie LE GAUDU, * * quazante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faitga signé avec Nous, Alexanire TARD, 3e décoré de la croix de Guerre 1939, Médailié de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du * ** vingtième arrondiasement de Paris./.J y reqairia Le quatorne aveil mil nouf cont quarante-huis, dir-huit heures trentereing minutes, est décédé - 1 1 rue de la chine 4, Arthur LEMOINE, domicilié à Drancy (Seine) 39 rue Albert Sarraut, né à Tournai TFA (Belgique) le dix~neuf décembre mil huit, cent soimate-dix, sans profession, fils de Joseph * * * et LEMOINE, et de Frengoise clarisse époux décédés,- veuf en prenières noces de Marie Irène bg BRIZARD, époux en secondes noses de Lucie Léogadie DUBOIS.- Dressé le quinze avril mil neuf * cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU. * querente ans, employé, rue de la shine 4, qui, lesture faite, a sig né avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda allé de la Résistence Frangaise, ad joint au du * ** vingtiome arondissement de Paris:/¿J legareath " Le quinse avril mil nouf cent quaran te-huit, trois heures trente minutes, est décédée rue de la 1 1 chime 4, Marie Louise Justine LESPERANCE, domiciliée à Nontreuil (Seine) 8 rue Girard, née à * ** La Chapelle (Savois) le cinq janvier mil huit cent soizante-qustorze, sam profession, fille de * Jean Baptiste LESPERANCE et de Pulchérie HUSTACHE, époux décédés.- veuve de Ernest Augustin *** MARICELLE.- D ressé le quinze avril mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures quarante minutes, sur la décleration de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lec= * ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de /la Résista noe Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.JJ legainer le quinze avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix minutes, est décédé rue de la **.1. chine 4, Hemri Bagène BOISNARD, domicilié (Seine) 37 rue du Vent, * à Montreuil houlin à né à (Seine et Oise) soimante-deux, le neuf novembre mil huit cent pro- dession, fils de charles Adolphe BOISNARD et de Louise Adèle TABARY, époux décédés.- veuf en * prenières noces de warie GAVROY, époux clotilde JOUANNAUD.- Dressé en secondes noces de Alice le seize avril mil neuf cent quarante-huite quatorse sur de Bugène marie heures, la déclaration ans, employé . rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé aveg Nous, * ** LE GAUDU, TARD, quarante décoré de la Médaillé Résistance Frangaise, adjoint Croix de Guerre 1939, dela Alexandre au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J alpown Le svril mil neuf cent quime heures quinge minutes, esto à Evreux décédé (Eure) rue * * de la 1 1 quatorze domiciliée quarente-huit, à Paris, 20°. 5 bis rue Stendhal, née BAUCANTIN, et de chine le vingt 4. Berthe septembre BAUCANTIN, mil huit cent soimante, sans profession, fille de Alexandre mil neuf cent que- * Ernestine VIGNE, décédés.- veuve de Léon PONGIBAUD,- Dressé le quinse avril LE GAUDU. quarante ** rente-huit, quatorge heures dix minutes, sur la déclaretion de Eagène warie Alexandre TARD. décoré de ans. la croix employé, de Guerre, rue de Méda la Chine illé de 4. la qui, Résistance lecture Frengaise, mite, a signé adjoint avec au Nous, maire du vingtiene arrondit senent de Paris./.J Depanu 1 1 Le qusterge avril mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures trente minutes, est dégédé rue de $ la Chine 4, Eugeno HERZOG, domicilié à Montreuil (Seine) 22 zue du Fort de Rosny, mé à Mulhouse (Haut-Rhin) le quatre octobre mil huit cont quatre-vingt-douso, comptable, fils de séraphim *** Eugène HERZOG et de Marie Rose DECKER, époux dégédés,- veur en previères noges de cécile * * ** catherine FRIST, époux en secondes noces de Eugénie MRYER.- Dressé le quinze avril, mil neuf cent ** quazante-huit, qua torse heures vingt minutes, sur la déclaration de BugèneMarie LE GAUDU, * * quazante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faitga signé avec Nous, Alexanire TARD, 3e décoré de la croix de Guerre 1939, Médailié de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du * ** vingtième arrondiasement de Paris./.J y reqairia Le quatorne aveil mil nouf cont quarante-huis, dir-huit heures trentereing minutes, est décédé - 1 1 rue de la chine 4, Arthur LEMOINE, domicilié à Drancy (Seine) 39 rue Albert Sarraut, né à Tournai TFA (Belgique) le dix~neuf décembre mil huit, cent soimate-dix, sans profession, fils de Joseph * * * et LEMOINE, et de Frengoise clarisse époux décédés,- veuf en prenières noces de Marie Irène bg BRIZARD, époux en secondes noses de Lucie Léogadie DUBOIS.- Dressé le quinze avril mil neuf * cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU. * querente ans, employé, rue de la shine 4, qui, lesture faite, a sig né avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda allé de la Résistence Frangaise, ad joint au du * ** vingtiome arondissement de Paris:/¿J legareath " Le quinse avril mil nouf cent quaran te-huit, trois heures trente minutes, est décédée rue de la 1 1 chime 4, Marie Louise Justine LESPERANCE, domiciliée à Nontreuil (Seine) 8 rue Girard, née à * ** La Chapelle (Savois) le cinq janvier mil huit cent soizante-qustorze, sam profession, fille de * Jean Baptiste LESPERANCE et de Pulchérie HUSTACHE, époux décédés.- veuve de Ernest Augustin *** MARICELLE.- D ressé le quinze avril mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures quarante minutes, sur la décleration de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lec= * ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de /la Résista noe Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.JJ legainer le quinze avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix minutes, est décédé rue de la **.1. chine 4, Hemri Bagène BOISNARD, domicilié (Seine) 37 rue du Vent, * à Montreuil houlin à né à (Seine et Oise) soimante-deux, le neuf novembre mil huit cent pro- dession, fils de charles Adolphe BOISNARD et de Louise Adèle TABARY, époux décédés.- veuf en * prenières noces de warie GAVROY, époux clotilde JOUANNAUD.- Dressé en secondes noces de Alice le seize avril mil neuf cent quarante-huite quatorse sur de Bugène marie heures, la déclaration ans, employé . rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé aveg Nous, * ** LE GAUDU, TARD, quarante décoré de la Médaillé Résistance Frangaise, adjoint Croix de Guerre 1939, dela Alexandre au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J alpown 