Le onge avril mil neuf cent quezante-huit, vingt et une heures quinze minutes, est décédée en * * 1 0 5 domicile rue Julien Lacrpix, 39. Merguerite Pauline PLATARD, née & Saint-Mandé (Seine) le dix ** mers mil hoit cent quatre-vingt-six, blenchisseuse, fille de Charles Auguste PLATARD, et de *** Meria DIEF, époux décédés.- épouse de Paul RIQUOIS.- Dressé le douge avril mil neuf cent quarente- huit. dix heures, le déclerstion de Henri Jouenneau, trente-sept ans, employé, rue ** se * ** sur d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd. décoré de la Croix de Guerre 1939. de la Résistance Frangaise, Méda illé adjoint au maire du wingtième arrondissement' de Paris. /.J Le dix avril mil neuf cent quarante-huit, onze heures cinquente =inutes, est décédée en son domi- 1 06 cile de Ménilmontant, 146, Madeleine Joséphine CARLEN, née à Rouen (seime-inférieure) le vingt et un décembre mil huit quatre-vingtdouse, sans profession, fille de Michel * ** CARLEN et de Euphénie Appoline QUEVAL, époux décédés, veuve de Antoine Alphonse LONGUEMART.## Dressé le douse avril mil neuf cent quarante-huit, onze heures cinquante minutes, sur da déclare- tion de Charles DUVAL, quarante-trois ane, employé, 83 avenue Gambetts, qui, lecture faite, a *** signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad Joint au mire du vingtione arrondissement de Peris./.J folitwars Le onze avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédée en son domicile rue ** 1 0 6 des Haies, 12, cléments PALU. née à Berceto (Italie) le vingt juillet mil neuf cent cinq, sans ** profession, fille de Fermendo PALU, sans profession, domicilié à Berceto (Italie) et de Térésa * CARCELLI, son ápouse décédée,- veuve de Robert AGNSTTI.- Dressé le douse avril mil neuf cem qua- rante-huit, douze houres, sur le déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 * * place Gambette, qui, lecturg faite, a signé avee Nous, Alexandre TARd. décoré de la Croix de * ** querre 1959, Médaillá de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingtione arrondiasement de sutiously Paris.. Le dix avril mil neuf cent quarante-huit, dir-sept heurss, est décédé rue de la chine 4, 1 0 6 gaston gabriel MONCET. domicilié à Paris, 11°, 41 rue de l*Orillon, né à Paris, queterzione * arrondissement, le sept septembre mil neut cent treize, chauffeur, fils de camille Justin MONCET, et de Aurélie Marie Alice COMBES, ápoux hôteliers, domiciliés à Paris, 11°, 41 rue de * 1*Orillon, eélibstaire.- Dressé le douge avril mil neuf cent quarante-huit, douze heures dix * minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querante ans, employá, rue de la shine 4, qui, lecture a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda il- 1é de la Résistance Frengaise, adjointe su mare du vingtieme arrondissement de legiever Le onze avril mil peur cent quarante-huit, sept heures trente minutes, est décédé rue de la * ** 1 0 6 Chine 4, warceau CHENEAU, domicilié à Montreuil (Seine) 75 rue Michelet, né à Sellaumines **** (Pas-de-cale 18) le vingt-deux avril mil huit cent astre-vingt-did-sept, manoeuvre spécialiéd, * fils de Pierre CHENEAU, décédé et de Adèle HERY, sa veuve. sana profession, doméiliée à Saint- Pierr (waine et Loire) - époux de Anita Eugénie COMBES.- Dressé le douse aveil mil neuf cent quarante-huit, douge heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marié LE GAUDU, quarante ans, esployé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signe avee Nous, Alexandre *** TARD, décoré de la Croix de cuerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire * du vingtième arrondissement de Paris./.J agam Le onge avril mil neuf cent quezante-huit, vingt et une heures quinze minutes, est décédée en * * 1 0 5 domicile rue Julien Lacrpix, 39. Merguerite Pauline PLATARD, née & Saint-Mandé (Seine) le dix ** mers mil hoit cent quatre-vingt-six, blenchisseuse, fille de Charles Auguste PLATARD, et de *** Meria DIEF, époux décédés.- épouse de Paul RIQUOIS.- Dressé le douge avril mil neuf cent quarente- huit. dix heures, le déclerstion de Henri Jouenneau, trente-sept ans, employé, rue ** se * ** sur d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd. décoré de la Croix de Guerre 1939. de la Résistance Frangaise, Méda illé adjoint au maire du wingtième arrondissement' de Paris. /.J Le dix avril mil neuf cent quarante-huit, onze heures cinquente =inutes, est décédée en son domi- 1 06 cile de Ménilmontant, 146, Madeleine Joséphine CARLEN, née à Rouen (seime-inférieure) le vingt et un décembre mil huit quatre-vingtdouse, sans profession, fille de Michel * ** CARLEN et de Euphénie Appoline QUEVAL, époux décédés, veuve de Antoine Alphonse LONGUEMART.## Dressé le douse avril mil neuf cent quarante-huit, onze heures cinquante minutes, sur da déclare- tion de Charles DUVAL, quarante-trois ane, employé, 83 avenue Gambetts, qui, lecture faite, a *** signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad Joint au mire du vingtione arrondissement de Peris./.J folitwars Le onze avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédée en son domicile rue ** 1 0 6 des Haies, 12, cléments PALU. née à Berceto (Italie) le vingt juillet mil neuf cent cinq, sans ** profession, fille de Fermendo PALU, sans profession, domicilié à Berceto (Italie) et de Térésa * CARCELLI, son ápouse décédée,- veuve de Robert AGNSTTI.- Dressé le douse avril mil neuf cem qua- rante-huit, douze houres, sur le déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 * * place Gambette, qui, lecturg faite, a signé avee Nous, Alexandre TARd. décoré de la Croix de * ** querre 1959, Médaillá de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingtione arrondiasement de sutiously Paris.. Le dix avril mil neuf cent quarante-huit, dir-sept heurss, est décédé rue de la chine 4, 1 0 6 gaston gabriel MONCET. domicilié à Paris, 11°, 41 rue de l*Orillon, né à Paris, queterzione * arrondissement, le sept septembre mil neut cent treize, chauffeur, fils de camille Justin MONCET, et de Aurélie Marie Alice COMBES, ápoux hôteliers, domiciliés à Paris, 11°, 41 rue de * 1*Orillon, eélibstaire.- Dressé le douge avril mil neuf cent quarante-huit, douze heures dix * minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querante ans, employá, rue de la shine 4, qui, lecture a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda il- 1é de la Résistance Frengaise, adjointe su mare du vingtieme arrondissement de legiever Le onze avril mil peur cent quarante-huit, sept heures trente minutes, est décédé rue de la * ** 1 0 6 Chine 4, warceau CHENEAU, domicilié à Montreuil (Seine) 75 rue Michelet, né à Sellaumines **** (Pas-de-cale 18) le vingt-deux avril mil huit cent astre-vingt-did-sept, manoeuvre spécialiéd, * fils de Pierre CHENEAU, décédé et de Adèle HERY, sa veuve. sana profession, doméiliée à Saint- Pierr (waine et Loire) - époux de Anita Eugénie COMBES.- Dressé le douse aveil mil neuf cent quarante-huit, douge heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marié LE GAUDU, quarante ans, esployé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signe avee Nous, Alexandre *** TARD, décoré de la Croix de cuerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire * du vingtième arrondissement de Paris./.J agam 