le neuf février mil neuf cent quarante-huit,huit heures quarente-oinq minutes, est décédée, en son domi cile, 8, Impasse du Volga, Catarinm BONATI- né e à Bercete ( Italie) le huit décembre mil huit cent soi- xante-seim, ménagere. fille de Frangois BONATI- et de Francesca CAVALLI, ápoux décédés, Veuve de Flami- nio ARMANI- Dreesé le dix février mil neuf cent quarente-huit, neuf heures, sur la déclaration de Hemr trente-sert ans, employ6104, rue qui lecture faite. a signé avec Nous.Alex dre TARD- Médaille dela Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjoint au meiro du Vingtième arrondis ment de Paris M. le huit février mil neuf cent quarante-huit, cinq heures cinqunte minutes, est décédée. 4. rue de la 3 Chine. Renée Simone BRAULT, domiciliée 42, rue des Couronnes, Paris, XX° arrondissement, née à *** Cormenon ( Loir-et-Cher) le dix désembre mil neur cent trois, manutentionnaire, fille de Félicien . BRAULT- et de Sinche DESCE/MPS- époux décédés. Divorcée de Rebert BRIERE- Dressé le ne uf février mil neuf cent quarante-huit, dirghuit leures vingt minutes, sur la déciaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante ans. employé, 4. rue de le Chine. qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemanire TARD- * Médailie de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingt iéme arrondissquent de Paris- M. Section le neut février mil neur cent quarante-huit, doume heurs trente minutes, est décédée, en son domicile 3 4. rue du Pressoir, Janine Andrée DESRUES- née à Nemours ( Seine-etglarne) le vingt-six juillet mil * neuf cent vingt-siz, dactylo, et de Gilberte CHAILLOU son épouse. le père, domicilié Perrahlt, 7 à Nemours ( Seine-etglarne) la mere, décédée. - Epouse de Léon NUSBAUN- Ilessé le dix février mil neut cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Hemri JOUANNEAU- treute.-sept ahs, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Méddille de k Rüsistence Frangadge . Croix de guerre, Adjoint au maire du viagúière arrondissement de Paris, M. TRANSCRIPTION DE LIMEIL-BREVANNES ( Seime-et-Oise) Le deux outobre mil neuf cent quarante-sept quin- 3 se heures cinq minutes, est décédée. 48, rue Heari Barbusse. Marie COMTE- née à Lornes I Nivre) le . quatre evril mil huit cent soixante-dir-sept sans profession, fille de Jean COMTE- et de Marie *** PI OO CHE- décédés, Veuve de Emile CHARNEAU- domiciliée à Faris, vingtiène arrondissement, 8, rue Louis Ganne.- Dressé le trois octobre mil neur dent quarente-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE- quarente-te uf ans, employé en dette comnune, qui lecture faite, a signá svec Nous- * 1 Marius DANTZ waire de Lineil Brévannas TTranstrit le dix février mil neuf ent quarante-huit, heures quinze minutes, per Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix del guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris M. TRANSCRIPTION DE LIMEIL-BREVANNES Seine-etgOise)Le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, huit - 3 he ures cinquante-cinq est décédée. 48, rue Hemri Barbusse. Frangoise VOISSIERS . née à Billom ( Puy= de Dôme) le dir-sept septembre mil huit cent soixante-treise, sans profession, fille de Jean VOISSIERS Décédé-. et de Merie JALLAT- Veuve de Albert HUYGHE, demiciliés à Paris. (Vingtième arrondissement ) Place le quaterze octobre mil neuf can quarante-sept, neuf heures sur le déclare - tion de Buile DELAIRE quarante-neuf ans, employé, et domicilié en cette commune. qui lecture faits. - a signé avec Nous. Marius DANTZ- Maire de Limeil -Brévannes - Transcrit le dix février mil ne if cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, par Nous, Alexandre TARD- léédille de la Résistanos Frengai- se, CRoix de guerre, Adjoint au meire du vingtióme arrondissement de Paris M. le neuf février mil neuf cent quarante-huit,huit heures quarente-oinq minutes, est décédée, en son domi cile, 8, Impasse du Volga, Catarinm BONATI- né e à Bercete ( Italie) le huit décembre mil huit cent soi- xante-seim, ménagere. fille de Frangois BONATI- et de Francesca CAVALLI, ápoux décédés, Veuve de Flami- nio ARMANI- Dreesé le dix février mil neuf cent quarente-huit, neuf heures, sur la déclaration de Hemr trente-sert ans, employ6104, rue qui lecture faite. a signé avec Nous.Alex dre TARD- Médaille dela Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjoint au meiro du Vingtième arrondis ment de Paris M. le huit février mil neuf cent quarante-huit, cinq heures cinqunte minutes, est décédée. 4. rue de la 3 Chine. Renée Simone BRAULT, domiciliée 42, rue des Couronnes, Paris, XX° arrondissement, née à *** Cormenon ( Loir-et-Cher) le dix désembre mil neur cent trois, manutentionnaire, fille de Félicien . BRAULT- et de Sinche DESCE/MPS- époux décédés. Divorcée de Rebert BRIERE- Dressé le ne uf février mil neuf cent quarante-huit, dirghuit leures vingt minutes, sur la déciaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante ans. employé, 4. rue de le Chine. qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemanire TARD- * Médailie de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingt iéme arrondissquent de Paris- M. Section le neut février mil neur cent quarante-huit, doume heurs trente minutes, est décédée, en son domicile 3 4. rue du Pressoir, Janine Andrée DESRUES- née à Nemours ( Seine-etglarne) le vingt-six juillet mil * neuf cent vingt-siz, dactylo, et de Gilberte CHAILLOU son épouse. le père, domicilié Perrahlt, 7 à Nemours ( Seine-etglarne) la mere, décédée. - Epouse de Léon NUSBAUN- Ilessé le dix février mil neut cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Hemri JOUANNEAU- treute.-sept ahs, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Méddille de k Rüsistence Frangadge . Croix de guerre, Adjoint au maire du viagúière arrondissement de Paris, M. TRANSCRIPTION DE LIMEIL-BREVANNES ( Seime-et-Oise) Le deux outobre mil neuf cent quarante-sept quin- 3 se heures cinq minutes, est décédée. 48, rue Heari Barbusse. Marie COMTE- née à Lornes I Nivre) le . quatre evril mil huit cent soixante-dir-sept sans profession, fille de Jean COMTE- et de Marie *** PI OO CHE- décédés, Veuve de Emile CHARNEAU- domiciliée à Faris, vingtiène arrondissement, 8, rue Louis Ganne.- Dressé le trois octobre mil neur dent quarente-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE- quarente-te uf ans, employé en dette comnune, qui lecture faite, a signá svec Nous- * 1 Marius DANTZ waire de Lineil Brévannas TTranstrit le dix février mil neuf ent quarante-huit, heures quinze minutes, per Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix del guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris M. TRANSCRIPTION DE LIMEIL-BREVANNES Seine-etgOise)Le treize octobre mil neuf cent quarante-sept, huit - 3 he ures cinquante-cinq est décédée. 48, rue Hemri Barbusse. Frangoise VOISSIERS . née à Billom ( Puy= de Dôme) le dir-sept septembre mil huit cent soixante-treise, sans profession, fille de Jean VOISSIERS Décédé-. et de Merie JALLAT- Veuve de Albert HUYGHE, demiciliés à Paris. (Vingtième arrondissement ) Place le quaterze octobre mil neuf can quarante-sept, neuf heures sur le déclare - tion de Buile DELAIRE quarante-neuf ans, employé, et domicilié en cette commune. qui lecture faits. - a signé avec Nous. Marius DANTZ- Maire de Limeil -Brévannes - Transcrit le dix février mil ne if cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, par Nous, Alexandre TARD- léédille de la Résistanos Frengai- se, CRoix de guerre, Adjoint au meire du vingtióme arrondissement de Paris M. 