Vu la significstion à Nous Faite le vingt-six février mil neuf cont quarente-huit, d' un jugament zen- du le seize janvier mil neuf dent quarante-huit, par le tribunel civl" de la Seine. Nous Transcrivens 101 le dispesitif du dit jugement,le Tribunal par des Metifs dit et déclabe que l'acte de déeés de * Georges BREAND- dressé le vingt,Trois janvier mil neuf cent quarante-siz, sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du vingtione arrondissement de Paris, sera rectifié en de sens, que le défunt y sera dit, époux de Marie Augustine MERIAUX- au lieu d'y être dit welibataire Ordennens en outre, la transcripticn du dispositif de la présente erdenrance sur les registres de liEtat-civil de la Mairie du vingtióme arrondissement de Paris Transcrit le vingt-sept février mil neur dent quarante-huit, neur heures dix minutes, par Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangsise, Croix de-gue rre, adjoint su ire du vingtiéme arrondiasement de Paris"M: L le vingt-sept février mil neur cent quarante-huit, deux heures, est décédée, en son demicile, rue des Vignoles, 61, Madeleine Adrienne Jeanne MICHELOT- née à Paris, dir-neuvième arrondissement, le seize juiliet mil nour cent six, sans profession, filie de Ferdinand Adolphe MICHELOT- et de Georgette * Désirée Clémentine BILBAUT époux décédés, épouse dien Narcisse Francisse BEUVELET- Dressé le vingtgsept février mil neuf-cent quarante-huit, neur heures trente minutes, sur la déciaration de demi JO UANNEAU- trente-sept ans, employé, 106, ru d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, de guerre, au mire du vingtième arrondissement de Parie, M.. de le la vingt-quatre février mil neur dent quarante-huit, seize heures trente minutes, est décédée, fille de ( le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans arrondissement, née is Vitré Chine. Clotilde Louise 21, passage Deschampu, Paris, 20° 4. ru * cinq février Jean mil Beptiste neur cent ALLIAUME- et de Marie BERTHOIS époux décédés,- Célibataire - Dreasé profession, le vingt * 1 quarante-huit, quatorse heures géne Nous, Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui minutes, lecture sur feite. la déblaration a signé de * Eu quarante vingtiémo M. Résistance Prangaise, Croix de guerre. Adjoint au waire avec du Alemandre TARD- Médaille de la arrendissement de Paris * le vingt-six février mil neur Alice Rese GUBMAN demiciliée 30, dent boulevard quarante-hguit, Chanai, seise_heures, à est décédée, 4. rue de la Chine, mente vingt-e connus décembre du mil huit cent quatro-vingt-tro1e, Bans (Seine) né is Airanche ( Suisse) 5 le employé, 4, quetorze rue de heures la Chine, dix minutes, lecture sur la déclaration de Rugéne vingt-seps Marie LE février mil neur renseigne cent quaran- te-huis, déclarent, Veuve de Ebienne CHIREIX Dreasé profession, le fille de ... sans Résietance Signature Frangaise, Croix de qui guerre, Adjoint faite, au a signé maire avee du vingtième Nous, Alemandre TARD- GAUDU- Nédaille quarante de ans, la * * arrondiesement de Paria, M. le féyrier nil neur est déeédé, domici- 5 le. 6. Ompesse Bechir né u dotar Oulad Bou Saada (Aliger) lese na nse ignements + cempus du pressé 1e Tevrier mall neur cem neur he ures, BURIA E shauffeur, 107,rue de ,ne uill Nove, Alexandre TARD=, Médeille de Qe Frangaise- de de Parie: ********, * ******** ******* ******** Gouzet Vu la significstion à Nous Faite le vingt-six février mil neuf cont quarente-huit, d' un jugament zen- du le seize janvier mil neuf dent quarante-huit, par le tribunel civl" de la Seine. Nous Transcrivens 101 le dispesitif du dit jugement,le Tribunal par des Metifs dit et déclabe que l'acte de déeés de * Georges BREAND- dressé le vingt,Trois janvier mil neuf cent quarante-siz, sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du vingtione arrondissement de Paris, sera rectifié en de sens, que le défunt y sera dit, époux de Marie Augustine MERIAUX- au lieu d'y être dit welibataire Ordennens en outre, la transcripticn du dispositif de la présente erdenrance sur les registres de liEtat-civil de la Mairie du vingtióme arrondissement de Paris Transcrit le vingt-sept février mil neur dent quarante-huit, neur heures dix minutes, par Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangsise, Croix de-gue rre, adjoint su ire du vingtiéme arrondiasement de Paris"M: L le vingt-sept février mil neur cent quarante-huit, deux heures, est décédée, en son demicile, rue des Vignoles, 61, Madeleine Adrienne Jeanne MICHELOT- née à Paris, dir-neuvième arrondissement, le seize juiliet mil nour cent six, sans profession, filie de Ferdinand Adolphe MICHELOT- et de Georgette * Désirée Clémentine BILBAUT époux décédés, épouse dien Narcisse Francisse BEUVELET- Dressé le vingtgsept février mil neuf-cent quarante-huit, neur heures trente minutes, sur la déciaration de demi JO UANNEAU- trente-sept ans, employé, 106, ru d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, de guerre, au mire du vingtième arrondissement de Parie, M.. de le la vingt-quatre février mil neur dent quarante-huit, seize heures trente minutes, est décédée, fille de ( le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans arrondissement, née is Vitré Chine. Clotilde Louise 21, passage Deschampu, Paris, 20° 4. ru * cinq février Jean mil Beptiste neur cent ALLIAUME- et de Marie BERTHOIS époux décédés,- Célibataire - Dreasé profession, le vingt * 1 quarante-huit, quatorse heures géne Nous, Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui minutes, lecture sur feite. la déblaration a signé de * Eu quarante vingtiémo M. Résistance Prangaise, Croix de guerre. Adjoint au waire avec du Alemandre TARD- Médaille de la arrendissement de Paris * le vingt-six février mil neur Alice Rese GUBMAN demiciliée 30, dent boulevard quarante-hguit, Chanai, seise_heures, à est décédée, 4. rue de la Chine, mente vingt-e connus décembre du mil huit cent quatro-vingt-tro1e, Bans (Seine) né is Airanche ( Suisse) 5 le employé, 4, quetorze rue de heures la Chine, dix minutes, lecture sur la déclaration de Rugéne vingt-seps Marie LE février mil neur renseigne cent quaran- te-huis, déclarent, Veuve de Ebienne CHIREIX Dreasé profession, le fille de ... sans Résietance Signature Frangaise, Croix de qui guerre, Adjoint faite, au a signé maire avee du vingtième Nous, Alemandre TARD- GAUDU- Nédaille quarante de ans, la * * arrondiesement de Paria, M. le féyrier nil neur est déeédé, domici- 5 le. 6. Ompesse Bechir né u dotar Oulad Bou Saada (Aliger) lese na nse ignements + cempus du pressé 1e Tevrier mall neur cem neur he ures, BURIA E shauffeur, 107,rue de ,ne uill Nove, Alexandre TARD=, Médeille de Qe Frangaise- de de Parie: ********, * ******** ******* ******** Gouzet 