le vingt-huit février mil nout dent quarente-huit, seize heures, est décédé, en don domicile, 237. rue des Pyrénées. Désiré JOURDAIN né a Avon ( le einq féviier mil huit cent * scixante-treize, assureur Conseil, fils de Toussaint JOORDAIN et de Pauliné FOIN, époux décédés. Veur de Joséphine CUGNIET Dressé le prenier ners mil neuf cent quarente-huit, dix heures quarante minutes, sur la déalaretion de Flore DEDOOF soixante-gustorst ans, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de le Résistance Frangaise. Croix de guerre, Adjoint su maire du ving tiéne arrondissezent de Paris, M. Deman Le vingt-buit février mià ne uf cent quarante-huit, dirsept heures cinquente minuses, est décédé ** rue de la Chine 4, Marie RIPPLINGER, domiciliée à Paris, 20°, 3 passege Dagerno, née à Paris, *** - vingtione arrondissekent, le vingt- ne uf mare mil huit cent quatrow vingt-deux , employée de bureau, fis de georges RIPPLINGER et de Marie Hemriette GUERRE, époux décédés.- veive de Charles Corneille DELBAEN.- Dreesé le premier mara mil neur dent quarante-huit, dix heures sinquante minutes, sur *** la dé daretion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, fecture * * faite. a signé avec Noug, Alemanire T&Rd- médailie de la Résistence Freng-ise, Croix de Guerre/ *** adjoint au maire du ugngtione arrondiesement de Paris./.J 7 Le vingt février mil neuf cent quaranterhuit, onze heures, est décédée rue des gêtines, 37, * Catherine Héiene Jeanne DESMETT, née à Paris, vingtieme arrendissement, le vingt-siz février mil neuf cent quaranterhuit, filie de Michel Yvon Emile DESMEDT, agent commercial , et de Odette * * * Yvonne Marie BRAUN son épouse, sans profession, domiciliés à paris, 16°, 14 rue Mesnil.- fressé le le premier mars mil nour quazante-huit, houres, aur la déalaration de Henri GEORGET, * seizante et un ans, employé 11 avenue du Fere La chaise, qui, lecture mite, a signé avec Nous, * * Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du yingt iene arrondiasement de Parie./.J Rearpet p Le vingtrhuit février mil neuf cont quezenterhuit, doume heures minutes, est décédé * rue de la Chine 4, Charies HEBERT, domicilié à Begnolet (Seine) 65 avenue de la Thuis, né Paris, arrondissement, le six septenbre mil huit cent soizante et un, sana préfession, fils de Eugène Claude HEBRET et de Margurite zélie BO UZENOT, époux décédés,- (yeuf de Julienne * * Virginie HEBERT.- Dressé le premier mars mil neur cent quazante-huit, onze heurgs dix minutes, sur la déalaration de Eugene Marie LE GAUDU, querente ans, employé, rue dela Chine 4, qui, lecturé * ** faite, a signé svec Nous, Alemandre TARD, Médailie de la Résistance Frangaise, Croix de * * adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris./iJ Segana Le février mil neuf cent quarenterhuit, vingt-trois heures quinze minutes, est décédée * rue de la Chine 4, Emilie Julie LEBLANC, domiciliée à Pantin (Seine) 14 rue Franklin, Paris, dir-neuvieme &rrendiesement, le vingt-cinq mers mil huit cent * ***** sens profession, fille de Leopold LEBLANC, et de Désiré NIAU, époux décédées- veuv e de Jeseph ** DAX.- Dressé le premier mare nil neuf dent quaranterhuit, onze heures vingt minutes, sur la décla- ration de Eágène Marie LE GAUDU, quezente ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la R ésistance Frengaise, Croix de Guerge, dojnt au maire du vingtième &rrondissement de Paris./.J legander le vingt-huit février mil nout dent quarente-huit, seize heures, est décédé, en don domicile, 237. rue des Pyrénées. Désiré JOURDAIN né a Avon ( le einq féviier mil huit cent * scixante-treize, assureur Conseil, fils de Toussaint JOORDAIN et de Pauliné FOIN, époux décédés. Veur de Joséphine CUGNIET Dressé le prenier ners mil neuf cent quarente-huit, dix heures quarante minutes, sur la déalaretion de Flore DEDOOF soixante-gustorst ans, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de le Résistance Frangaise. Croix de guerre, Adjoint su maire du ving tiéne arrondissezent de Paris, M. Deman Le vingt-buit février mià ne uf cent quarante-huit, dirsept heures cinquente minuses, est décédé ** rue de la Chine 4, Marie RIPPLINGER, domiciliée à Paris, 20°, 3 passege Dagerno, née à Paris, *** - vingtione arrondissekent, le vingt- ne uf mare mil huit cent quatrow vingt-deux , employée de bureau, fis de georges RIPPLINGER et de Marie Hemriette GUERRE, époux décédés.- veive de Charles Corneille DELBAEN.- Dreesé le premier mara mil neur dent quarante-huit, dix heures sinquante minutes, sur *** la dé daretion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, fecture * * faite. a signé avec Noug, Alemanire T&Rd- médailie de la Résistence Freng-ise, Croix de Guerre/ *** adjoint au maire du ugngtione arrondiesement de Paris./.J 7 Le vingt février mil neuf cent quaranterhuit, onze heures, est décédée rue des gêtines, 37, * Catherine Héiene Jeanne DESMETT, née à Paris, vingtieme arrendissement, le vingt-siz février mil neuf cent quaranterhuit, filie de Michel Yvon Emile DESMEDT, agent commercial , et de Odette * * * Yvonne Marie BRAUN son épouse, sans profession, domiciliés à paris, 16°, 14 rue Mesnil.- fressé le le premier mars mil nour quazante-huit, houres, aur la déalaration de Henri GEORGET, * seizante et un ans, employé 11 avenue du Fere La chaise, qui, lecture mite, a signé avec Nous, * * Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du yingt iene arrondiasement de Parie./.J Rearpet p Le vingtrhuit février mil neuf cont quezenterhuit, doume heures minutes, est décédé * rue de la Chine 4, Charies HEBERT, domicilié à Begnolet (Seine) 65 avenue de la Thuis, né Paris, arrondissement, le six septenbre mil huit cent soizante et un, sana préfession, fils de Eugène Claude HEBRET et de Margurite zélie BO UZENOT, époux décédés,- (yeuf de Julienne * * Virginie HEBERT.- Dressé le premier mars mil neur cent quazante-huit, onze heurgs dix minutes, sur la déalaration de Eugene Marie LE GAUDU, querente ans, employé, rue dela Chine 4, qui, lecturé * ** faite, a signé svec Nous, Alemandre TARD, Médailie de la Résistance Frangaise, Croix de * * adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris./iJ Segana Le février mil neuf cent quarenterhuit, vingt-trois heures quinze minutes, est décédée * rue de la Chine 4, Emilie Julie LEBLANC, domiciliée à Pantin (Seine) 14 rue Franklin, Paris, dir-neuvieme &rrendiesement, le vingt-cinq mers mil huit cent * ***** sens profession, fille de Leopold LEBLANC, et de Désiré NIAU, époux décédées- veuv e de Jeseph ** DAX.- Dressé le premier mare nil neuf dent quaranterhuit, onze heures vingt minutes, sur la décla- ration de Eágène Marie LE GAUDU, quezente ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la R ésistance Frengaise, Croix de Guerge, dojnt au maire du vingtième &rrondissement de Paris./.J legander 