le trente- un nsre mil neur cent quarante-huit, une heure, est décédée. en son domicile. rue de * Lagny. 8. Léonide DESAVOY- né à Roves (Somme) le qusterze mai mil huit cent soizante-douze, sana, 9 profession, fille de sans renseignements connus du Dressé le trente-un nats mil * neur cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Victer ERnest LABREJAL- quarante-cim ame, de la hotelier, 8, rue de Lagny= qui lecture faite. a signé avec nous Alexandre TARD- médaille Peris- Résistance Frangaise, croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de M. Labrijal domicile La trente mars mil neur cent quarente-huit, dir-neuf heures trente minutes, est décédée février rue Saint-Blaise, 27, Sugenne Jeanne Louise DERO BERT. née à Epernon (Eureet en son * 9 8 Anthelme quinze Alphonse mil huit cent quatre-vingt-un, retraitée du Ministère de la Guerre, fille Loir) * ** les BOUTO NNET.- sur la Dressé le trente et un mars nil neuf cent quarante-huit, onze heures dix *** ** DEROBERT et de Marie CRETENET, époux décédés,- veuve de Marius Alemanire de la Résistance faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, 1939, 104. qui, lecture déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, emplayé rue dd Aubervilliera, minutes, Frangaise, adjoint au mare du vingtione arrondissezent de paris./. d Le trente nars mil nour cent quarante-huit, vingt et une heures trente minutes, est décédé en *** 9 8 son domicile rue de la Bidassoa, 6, Philippe DELCASSAN, né à Paris, le vingt-six août mil huit cent soimatersiz, comnesgant, fils de Frangois DELCASSAN, et de Marie DELMAS, époux décédés,- veuve de Victoire Irma FO GGET .- Dreasé le trente et un mars mil neuf cent quarente-huit, onze * heures vingt minutes, sur la déclazation de FOULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 place * Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre. * 1939. Méda illé de la Résistance Fremaise . adjoint au maire du vingtione arrondiasement de *** Paris. * Vers le vingt-aix mars nil neur cent quarante-huit, est décédée en son domicile rue Frédérick ** Lemaitre, 24, Paule Auguste Florence, FARCOQ du LESLAY de KERAVEGEVEL, née à Jemelle (Belgique) 9 8 2 le douse décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Louis Jules Marie PERCOQ du LESLAY de KERAVEGEVEL, décédé et de Valérie Marie PONCIN, sens profession, son ápouse, doniciliée à Bedarrides (Vaubluse) . célibataire.- DRessé le trente et un mars mil neuf cent ** quaranse-huit, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri COGNET, vingt-six ane, * négeciant, 44 rue des Solitaires, qui, lecture a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre hédaillé la 1939. de Résistance Française, adjoins au maire du yingtiene * de Faris./.J SCHOOL Whit Le crente mare mil neuf cent quezante-huit, dirsept heures. est décédée en son domicile rue * * de Belleville 148. Louise Julienne BUISSON, née 'aux Lilas (Se ine) le onze avril mil neuf dix, couturiere, fille de Jean Jules BUISSON, parqueteur, domiciliée à Parie, 20°, 148 rue de cent 9 8 3 Belleville, et de Augustine Julienne BUISSON, son épouse décédée.- célibateire.- Dressé le * trente et un mars nil neuf cent querante-huit, onze heures dix minutes, sur la déclaretion de ** ** Henri JOUANNEAU- trente-sept ans, employé, rue d "Aubervilliers, 104 , qui, lecturefeite. a 81- gné avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre1939, Médaillé de le Résistance Fram gaise, adjoint au maire du vingtiène arrondiasement de Paris./.J le trente- un nsre mil neur cent quarante-huit, une heure, est décédée. en son domicile. rue de * Lagny. 8. Léonide DESAVOY- né à Roves (Somme) le qusterze mai mil huit cent soizante-douze, sana, 9 profession, fille de sans renseignements connus du Dressé le trente-un nats mil * neur cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Victer ERnest LABREJAL- quarante-cim ame, de la hotelier, 8, rue de Lagny= qui lecture faite. a signé avec nous Alexandre TARD- médaille Peris- Résistance Frangaise, croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de M. Labrijal domicile La trente mars mil neur cent quarente-huit, dir-neuf heures trente minutes, est décédée février rue Saint-Blaise, 27, Sugenne Jeanne Louise DERO BERT. née à Epernon (Eureet en son * 9 8 Anthelme quinze Alphonse mil huit cent quatre-vingt-un, retraitée du Ministère de la Guerre, fille Loir) * ** les BOUTO NNET.- sur la Dressé le trente et un mars nil neuf cent quarante-huit, onze heures dix *** ** DEROBERT et de Marie CRETENET, époux décédés,- veuve de Marius Alemanire de la Résistance faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, 1939, 104. qui, lecture déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, emplayé rue dd Aubervilliera, minutes, Frangaise, adjoint au mare du vingtione arrondissezent de paris./. d Le trente nars mil nour cent quarante-huit, vingt et une heures trente minutes, est décédé en *** 9 8 son domicile rue de la Bidassoa, 6, Philippe DELCASSAN, né à Paris, le vingt-six août mil huit cent soimatersiz, comnesgant, fils de Frangois DELCASSAN, et de Marie DELMAS, époux décédés,- veuve de Victoire Irma FO GGET .- Dreasé le trente et un mars mil neuf cent quarente-huit, onze * heures vingt minutes, sur la déclazation de FOULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 place * Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre. * 1939. Méda illé de la Résistance Fremaise . adjoint au maire du vingtione arrondiasement de *** Paris. * Vers le vingt-aix mars nil neur cent quarante-huit, est décédée en son domicile rue Frédérick ** Lemaitre, 24, Paule Auguste Florence, FARCOQ du LESLAY de KERAVEGEVEL, née à Jemelle (Belgique) 9 8 2 le douse décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Louis Jules Marie PERCOQ du LESLAY de KERAVEGEVEL, décédé et de Valérie Marie PONCIN, sens profession, son ápouse, doniciliée à Bedarrides (Vaubluse) . célibataire.- DRessé le trente et un mars mil neuf cent ** quaranse-huit, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri COGNET, vingt-six ane, * négeciant, 44 rue des Solitaires, qui, lecture a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre hédaillé la 1939. de Résistance Française, adjoins au maire du yingtiene * de Faris./.J SCHOOL Whit Le crente mare mil neuf cent quezante-huit, dirsept heures. est décédée en son domicile rue * * de Belleville 148. Louise Julienne BUISSON, née 'aux Lilas (Se ine) le onze avril mil neuf dix, couturiere, fille de Jean Jules BUISSON, parqueteur, domiciliée à Parie, 20°, 148 rue de cent 9 8 3 Belleville, et de Augustine Julienne BUISSON, son épouse décédée.- célibateire.- Dressé le * trente et un mars nil neuf cent querante-huit, onze heures dix minutes, sur la déclaretion de ** ** Henri JOUANNEAU- trente-sept ans, employé, rue d "Aubervilliers, 104 , qui, lecturefeite. a 81- gné avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre1939, Médaillé de le Résistance Fram gaise, adjoint au maire du vingtiène arrondiasement de Paris./.J 