le GARDIN premier jenvier mil neuf cent quarente-huit, vingt heures, est décédé ,A, rue de la Chine, Paul * donicilié 94, rue de Ménilmobtent, Paris xx, né du Raincy ( le vingt-deux septembre mil Houkt cent qustre-vingt-douse, centonnier V. P., fils de Julien GARDIN- et de camilie * céline LEMAIRE- époux décédésé-6poux de Jeanne BERGINGER- Dressé le deux janvier mil neuf cent quaran- te-buit, quitorze heures dix, sur la déclaretion de Eugéne Varie LE GAUDI- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé aveo Nous, Alexandre T/RD- Médaille de 18 Résistance Pras gaise, Croix de guerrs, Adjoint au maire du vingtiéme &prondissement de Paris- M. legan le premier jenvier mil neur cent quarente-huit, quitorze heures trente, est décédé, 4, rue de la * Chine. François LECHENEAU- domicilié 9 bis rue de Fontarabie. Paris, XX°, né & Berbirey sur Ouche * ( Côte-d*Or) le sept juin mil huit cent soizante-diz-huit, charcutier, fils de Henri LECHENEAU- et de Anne CLEMENCET- époux décédés. veur en prenières noces de Abeline Berthe Georgette POR CHER= époux en de uniémes noces de Merguerite THOMAS- Dressé le deux Janvier mil neuf cent quarente-huit, qustorme * he ures vingt, sur la déclaration de Zugéne Marie LE GAUDI- quarente ans, employé, 4. rue de is Chine qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= Médaille de la Résistence Croix de . guerre, Adjoint au mare du vingtiéme arrondissement de Paris- M. Deganes le premier jenvier mil neuf cent quarente-huit, dix-neuf heures, est décédé, 4, rue de 18 Chine. * * Robert André TRINCAL- domicilié 35, rue de Montreuid, à Vincenne's ( SEine) gargon de asfé, né & * Paris, ongiéme arrondissement, le sept novenbre mil neuf cent dix-sept, fils de Firmin TRINCAT, coll wergant, et de Varie PIGNOL~ époux domiciliés 38, Bisson Dreasé le deux janvier mil neuf cant quarente-huit, quesorze heures trente, sur je deatagation de Eugène Marie LE GAUDU-qui, rente ens, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD- Mádail- le de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtième arrondiesement de $ Paris- M. legan le premier jenvier mil neuf sent quarante-huit, treize heures quinze, est décédée, 4, de le * Chime, reute de Brest La Croix Rouge, REnnes ( Ille-et-Vile ine) Yvonne Marie CHATRON- domiciliée le six ectobre mil neuf cent vingt-neur, 1 Rennes ( Ille-et-Vilaine) Employée de bureeux, fille de Arnend Joseph CHATRON employé & Ia S.N.C.F., et de Marie Louise Frengeise RICEARD, sans profession son ápouse, demiciliés Route de Brest, La Croix Rouge, REnnées ( ILLe-et -Vile ane ) Dreasé le deux janvier mil neuf cent quarente-huit, qustorze heures quarante, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDI- querante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous,Alexendire TARD= Médaille de la Réasstance Frangaise, Croix de gurre, ADjoint au mire du vingtième arrondässe ment de Faris, M. legawn le DEUX: jenvier mil neuf cent quarante-huit, quetre heures est décédé, en son domi- cile, 21, Bisson, Hippolyte Paris, quatriéme arrondissement, le dir-neuf soût rue Léon ARDUIN- ná d mil huit cent soixante-seize, ébéniste, fils de Léon Hippolyte ARDUIN- et de Jeanne Amélie ápoux décédés, Divorcé de Marie Anteinette DUQROS- Dreesé le trois janvier mil neuf cent huit, neuf heures, sur is décleration de Hemei trente-sept ans, employé, 104, rue quarente- disu- berviliiers, qui lecture faite e signé avec Nous, Alezandre TARD- Mádaille de la Réadetance Hourw se CRoix de guerre, Adjoint au maire du viagtiène arrondissement de Paris- M. le GARDIN premier jenvier mil neuf cent quarente-huit, vingt heures, est décédé ,A, rue de la Chine, Paul * donicilié 94, rue de Ménilmobtent, Paris xx, né du Raincy ( le vingt-deux septembre mil Houkt cent qustre-vingt-douse, centonnier V. P., fils de Julien GARDIN- et de camilie * céline LEMAIRE- époux décédésé-6poux de Jeanne BERGINGER- Dressé le deux janvier mil neuf cent quaran- te-buit, quitorze heures dix, sur la déclaretion de Eugéne Varie LE GAUDI- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé aveo Nous, Alexandre T/RD- Médaille de 18 Résistance Pras gaise, Croix de guerrs, Adjoint au maire du vingtiéme &prondissement de Paris- M. legan le premier jenvier mil neur cent quarente-huit, quitorze heures trente, est décédé, 4, rue de la * Chine. François LECHENEAU- domicilié 9 bis rue de Fontarabie. Paris, XX°, né & Berbirey sur Ouche * ( Côte-d*Or) le sept juin mil huit cent soizante-diz-huit, charcutier, fils de Henri LECHENEAU- et de Anne CLEMENCET- époux décédés. veur en prenières noces de Abeline Berthe Georgette POR CHER= époux en de uniémes noces de Merguerite THOMAS- Dressé le deux Janvier mil neuf cent quarente-huit, qustorme * he ures vingt, sur la déclaration de Zugéne Marie LE GAUDI- quarente ans, employé, 4. rue de is Chine qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= Médaille de la Résistence Croix de . guerre, Adjoint au mare du vingtiéme arrondissement de Paris- M. Deganes le premier jenvier mil neuf cent quarente-huit, dix-neuf heures, est décédé, 4, rue de 18 Chine. * * Robert André TRINCAL- domicilié 35, rue de Montreuid, à Vincenne's ( SEine) gargon de asfé, né & * Paris, ongiéme arrondissement, le sept novenbre mil neuf cent dix-sept, fils de Firmin TRINCAT, coll wergant, et de Varie PIGNOL~ époux domiciliés 38, Bisson Dreasé le deux janvier mil neuf cant quarente-huit, quesorze heures trente, sur je deatagation de Eugène Marie LE GAUDU-qui, rente ens, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD- Mádail- le de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtième arrondiesement de $ Paris- M. legan le premier jenvier mil neuf sent quarante-huit, treize heures quinze, est décédée, 4, de le * Chime, reute de Brest La Croix Rouge, REnnes ( Ille-et-Vile ine) Yvonne Marie CHATRON- domiciliée le six ectobre mil neuf cent vingt-neur, 1 Rennes ( Ille-et-Vilaine) Employée de bureeux, fille de Arnend Joseph CHATRON employé & Ia S.N.C.F., et de Marie Louise Frengeise RICEARD, sans profession son ápouse, demiciliés Route de Brest, La Croix Rouge, REnnées ( ILLe-et -Vile ane ) Dreasé le deux janvier mil neuf cent quarente-huit, qustorze heures quarante, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDI- querante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous,Alexendire TARD= Médaille de la Réasstance Frangaise, Croix de gurre, ADjoint au mire du vingtième arrondässe ment de Faris, M. legawn le DEUX: jenvier mil neuf cent quarante-huit, quetre heures est décédé, en son domi- cile, 21, Bisson, Hippolyte Paris, quatriéme arrondissement, le dir-neuf soût rue Léon ARDUIN- ná d mil huit cent soixante-seize, ébéniste, fils de Léon Hippolyte ARDUIN- et de Jeanne Amélie ápoux décédés, Divorcé de Marie Anteinette DUQROS- Dreesé le trois janvier mil neuf cent huit, neuf heures, sur is décleration de Hemei trente-sept ans, employé, 104, rue quarente- disu- berviliiers, qui lecture faite e signé avec Nous, Alezandre TARD- Mádaille de la Réadetance Hourw se CRoix de guerre, Adjoint au maire du viagtiène arrondissement de Paris- M. 