Dis-sup Hy Le dir-huit janvier mil neuf cent quarente-huit quinze heures. est décédé au demicile de son * ** pere. 33 rue du Retrait, Deminique Mare PREVOST. né à Paris, quatrième arrondissement, le trèfe ** jenvier mil neuf ent quarente-huit, fils de Raymond Marcel PREVOST, meroquinier. - Dressé le * ** dix-neuf janvier mil neue dent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration du pere, trente-six ans. qui, lecture mite. a signé avec Nous, Alexenire TARD - médaille de la Résistance Frangeise * Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Peris./.J y le dixhuit de la Chins, janvier Raymond mil COLINDRE- domicilié 43. rue Pixéréscurt, Paris, XX°, né à Paris, * neuf sent quarante-huit, vingt et une heures quarante-cinge est décédé, quiterzie- 4. rue ne arrondissement, le vingt-cing janvier mil neuf cent dix. ferblantier, fils de Charles Etienne Berthe * COLINDRE- épouse. - en premières noces de Andrée Berthe BARABINO- époux en secondes heures mécanicien, demicilié 94. avenue de la Dhuys, i Reany sous Boia ( Seine) et de LENOIR-son de warguerite CERTEAUX-Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent quarente-huit, quitorse lectu- noces la déclaration de Eugúne warie LE GAUDU- quarante Ans. employé, 4. rue de le Chine, qui re sur faite. a signé avee Nous- Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre. idjoint au naire du vingtione arrondiasement de Paris- M. belown jenvier mil neuf cent quarante-huit, trois heures trente. est décédée, 4, rue de le Chi- 8 le dix-neuf Lydie GRIMOMPRE- doniciliée 2, rue du Decteur Potin, Peris, 19°, née 1 Paris, quetrième Louis * ne, Sephie le sept juin mil huit cent scixante-huit, sans profession, fille de Charles le dir * arrondissement, de Sephie Lydie PAUCHANT- ápoux décédés, Veuve de Théophile METAYER- Dressé werie LE GRIMOMPRB-et mil neuf cent quarante-huit, quetorse heures diz, sur la de Eugéne Alexandre * neuf janvier ans, employé, 4. re de la chine, qui lecoure faite, a signé avec vingtione Nous, arrondis- TARD- GAUDU- Médaille quarante de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjodnt au nodre du sement de Paris- M. lecomen Le dix-neur janvier mil neuf cent quarente-huit, treize heures trente minutes, est décédée en son 9 donicile rue du Pressoir, 31, Hertense Virginie LEBRET, née à Aubervilliers (Seins) le vingt- * octobre mil huit cent scimante-dir-neuf, sans profession, fille de Louis Jacques LEBRET, * quatre de Virginie DOURLET, époux décédés.- divoreée de Henri GERVAIS.- Dressé le vingt janvier nil et cent neuf heures, sur la déclazation de Henriette GERVAIS, fenne LE BLANC, * quarente-trois neuf ans, couturière, 25 rue Jonquey, à paris, 14°, fille de la défunte, qui, lecture * a signé avec jous, Alexandre TARD- médaille de la Résisteno Frangaise, Croix ds Guerre, faite, adjoint au meire du vingtione arondissement de Parie./.J CA o Hz 10 Gonain dix-neuf jenvier 3. mil Arnanding neuf cent Suganne quarante-hyit, GROSSIER- née dix à heures, Peris, est seigiéme décédée, arrondissement, en son domicile, le Juliette sept rue ners * Victor mil huit Dejeants. cent sans profession, de André Alphonse fille de Jean Paul Alfred COLAS- GROSSIER- Dreasé le et dix-neur de janvier , Léonie quarante-huit, neuf heures dix, sur la déalaration de Henri TARD- ** Pauline BRUN- $POUX JOUANNEAU- trente-sept mil neuf cent 104, rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre ans. Médaillede employé, la Résistance Prengaise. Croix de guerre, Adjoint vingtione arrondissement au maire du de Parie- M. Manding Dis-sup Hy Le dir-huit janvier mil neuf cent quarente-huit quinze heures. est décédé au demicile de son * ** pere. 33 rue du Retrait, Deminique Mare PREVOST. né à Paris, quatrième arrondissement, le trèfe ** jenvier mil neuf ent quarente-huit, fils de Raymond Marcel PREVOST, meroquinier. - Dressé le * ** dix-neuf janvier mil neue dent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration du pere, trente-six ans. qui, lecture mite. a signé avec Nous, Alexenire TARD - médaille de la Résistance Frangeise * Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Peris./.J y le dixhuit de la Chins, janvier Raymond mil COLINDRE- domicilié 43. rue Pixéréscurt, Paris, XX°, né à Paris, * neuf sent quarante-huit, vingt et une heures quarante-cinge est décédé, quiterzie- 4. rue ne arrondissement, le vingt-cing janvier mil neuf cent dix. ferblantier, fils de Charles Etienne Berthe * COLINDRE- épouse. - en premières noces de Andrée Berthe BARABINO- époux en secondes heures mécanicien, demicilié 94. avenue de la Dhuys, i Reany sous Boia ( Seine) et de LENOIR-son de warguerite CERTEAUX-Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent quarente-huit, quitorse lectu- noces la déclaration de Eugúne warie LE GAUDU- quarante Ans. employé, 4. rue de le Chine, qui re sur faite. a signé avee Nous- Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre. idjoint au naire du vingtione arrondiasement de Paris- M. belown jenvier mil neuf cent quarante-huit, trois heures trente. est décédée, 4, rue de le Chi- 8 le dix-neuf Lydie GRIMOMPRE- doniciliée 2, rue du Decteur Potin, Peris, 19°, née 1 Paris, quetrième Louis * ne, Sephie le sept juin mil huit cent scixante-huit, sans profession, fille de Charles le dir * arrondissement, de Sephie Lydie PAUCHANT- ápoux décédés, Veuve de Théophile METAYER- Dressé werie LE GRIMOMPRB-et mil neuf cent quarante-huit, quetorse heures diz, sur la de Eugéne Alexandre * neuf janvier ans, employé, 4. re de la chine, qui lecoure faite, a signé avec vingtione Nous, arrondis- TARD- GAUDU- Médaille quarante de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjodnt au nodre du sement de Paris- M. lecomen Le dix-neur janvier mil neuf cent quarente-huit, treize heures trente minutes, est décédée en son 9 donicile rue du Pressoir, 31, Hertense Virginie LEBRET, née à Aubervilliers (Seins) le vingt- * octobre mil huit cent scimante-dir-neuf, sans profession, fille de Louis Jacques LEBRET, * quatre de Virginie DOURLET, époux décédés.- divoreée de Henri GERVAIS.- Dressé le vingt janvier nil et cent neuf heures, sur la déclazation de Henriette GERVAIS, fenne LE BLANC, * quarente-trois neuf ans, couturière, 25 rue Jonquey, à paris, 14°, fille de la défunte, qui, lecture * a signé avec jous, Alexandre TARD- médaille de la Résisteno Frangaise, Croix ds Guerre, faite, adjoint au meire du vingtione arondissement de Parie./.J CA o Hz 10 Gonain dix-neuf jenvier 3. mil Arnanding neuf cent Suganne quarante-hyit, GROSSIER- née dix à heures, Peris, est seigiéme décédée, arrondissement, en son domicile, le Juliette sept rue ners * Victor mil huit Dejeants. cent sans profession, de André Alphonse fille de Jean Paul Alfred COLAS- GROSSIER- Dreasé le et dix-neur de janvier , Léonie quarante-huit, neuf heures dix, sur la déalaration de Henri TARD- ** Pauline BRUN- $POUX JOUANNEAU- trente-sept mil neuf cent 104, rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre ans. Médaillede employé, la Résistance Prengaise. Croix de guerre, Adjoint vingtione arrondissement au maire du de Parie- M. Manding 