Ving! thy 86 le vingt-deux janvier mil neuf cent quarente-huit, zéro heure dix, est démédée. en son demicile, 800, bouleverd de Ménilmontant, Véronique Rugénite. BURTIN- née à geninges ( He ute- SAvoie) le vingt- quetre juildet mil huit cent soimante-douse, eans profession, fillede Auguste BURTIN- et de Adelalde GAY- * époux décédés. de Eugéne Marie VACHAT- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent ouarante-huit quatorze heures vingt, sur la déalaration de Henri GEORGET- soimante-un ans. employé, 61, evenue du qui lecturefaite. a signé avec Néus, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanco Fran geise. Croix de guerre. Adjoint au mire du vingtième arrondissement de Faris- M. Storget le vingt et un jenvier mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est déeédé, 4. rue de la Chine, * 87 LOUIS Bélix BARA- domicilié 12, rue des Partants, Paris. xx°, né i Chatellersult ( Vienne) le vingt- * sinq février mil huit cent quatre-vingt-sept, manceuvre, fils de Félix BARA, et de Anna GUILRAUD- ápoux décédés, sans renseignements, sur l'état matrimonial- Dreasé le vingt-deux jenvier mil neuf * cent quarante-huit, quitorse heures vingt. sur la déalaration de Rugène Marie LE GAUDU quarante . ans employé, 4. rue de Is Chine, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Méda-ille de la Réistance Frangaise, aroix de guerre, Adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris M. requent le vingt-deux janier mil neur de quarante-huit, une heure quarante-eing, est décédé, 4. rue de . 188 la chine, Reger Ernest COLLARD- demicilié 29, rue des Maroniçes, Parié, xx, né a Nevers ( Nivre). le treise juin mil neur treize, sans profession, fils de Antdine Félix COLLARD- et de Marie - Louise HENRY- époux décédés, époux de Fajga KRONENBERG- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf, cent quitorze houres quarante minutes, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU que- rante ans,empleyé, 4. rue de la Chine. qui lecture faite, a signé ave Nous, Alexalidre TARD- médail- le de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtione arrondiasement de * Paris, M. leconve le vngt et un janvier mil ne uf cent quaranteghuit, douse heures, est décédée, 4, rue de la Chine, * 39 Paulette BRIE- domicilite 57. rue des Vignolles, Paris, xx, née & Bagnelet (Seine) le dix-sept juil let mil neuf cent dix-septe euployée de Métro, fille de Léopold BRIB- et de Louise Auguste Merie * Rosiphine TROUFLARD, ápoux décédés. Vouve de Hemri VALCONI- Dreasé le vingt-deux janvier mil neuf * cens quarante-huit, quetorge heures cinquants. sur la déalaration de Eugéne Merie LE GAUDU- quaran te ans, employé, 4. rue de la Chine. qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- wésuille de la Résistance Prangaise. Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondiasement de Paris. 90 le vingt et un janvier mil neuf cent quaranteghuit., douze heures quarante-cing, est décédée. 4,rue de la Chine, Marie Lejuise DEVOIR- domiciliée 6. rue Félix Terrier, Paris, xx°, née à Peris, dix-hui- tiéne arrondissement, le douse avril mil huit cent sans profession, fille de Eléo- ner Frengois parcisse DEVOIR- et de Merie SCHAMENBERGER- époux dressé le. ving\-deux janvier mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, la déalaration Eugéne verie sur de LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine. qui lecture faite. a signé avee Nous,Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtióne sement de Paris M. leconder Ving! thy 86 le vingt-deux janvier mil neuf cent quarente-huit, zéro heure dix, est démédée. en son demicile, 800, bouleverd de Ménilmontant, Véronique Rugénite. BURTIN- née à geninges ( He ute- SAvoie) le vingt- quetre juildet mil huit cent soimante-douse, eans profession, fillede Auguste BURTIN- et de Adelalde GAY- * époux décédés. de Eugéne Marie VACHAT- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent ouarante-huit quatorze heures vingt, sur la déalaration de Henri GEORGET- soimante-un ans. employé, 61, evenue du qui lecturefaite. a signé avec Néus, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanco Fran geise. Croix de guerre. Adjoint au mire du vingtième arrondissement de Faris- M. Storget le vingt et un jenvier mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est déeédé, 4. rue de la Chine, * 87 LOUIS Bélix BARA- domicilié 12, rue des Partants, Paris. xx°, né i Chatellersult ( Vienne) le vingt- * sinq février mil huit cent quatre-vingt-sept, manceuvre, fils de Félix BARA, et de Anna GUILRAUD- ápoux décédés, sans renseignements, sur l'état matrimonial- Dreasé le vingt-deux jenvier mil neuf * cent quarante-huit, quitorse heures vingt. sur la déalaration de Rugène Marie LE GAUDU quarante . ans employé, 4. rue de Is Chine, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Méda-ille de la Réistance Frangaise, aroix de guerre, Adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris M. requent le vingt-deux janier mil neur de quarante-huit, une heure quarante-eing, est décédé, 4. rue de . 188 la chine, Reger Ernest COLLARD- demicilié 29, rue des Maroniçes, Parié, xx, né a Nevers ( Nivre). le treise juin mil neur treize, sans profession, fils de Antdine Félix COLLARD- et de Marie - Louise HENRY- époux décédés, époux de Fajga KRONENBERG- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf, cent quitorze houres quarante minutes, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU que- rante ans,empleyé, 4. rue de la Chine. qui lecture faite, a signé ave Nous, Alexalidre TARD- médail- le de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtione arrondiasement de * Paris, M. leconve le vngt et un janvier mil ne uf cent quaranteghuit, douse heures, est décédée, 4, rue de la Chine, * 39 Paulette BRIE- domicilite 57. rue des Vignolles, Paris, xx, née & Bagnelet (Seine) le dix-sept juil let mil neuf cent dix-septe euployée de Métro, fille de Léopold BRIB- et de Louise Auguste Merie * Rosiphine TROUFLARD, ápoux décédés. Vouve de Hemri VALCONI- Dreasé le vingt-deux janvier mil neuf * cens quarante-huit, quetorge heures cinquants. sur la déalaration de Eugéne Merie LE GAUDU- quaran te ans, employé, 4. rue de la Chine. qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- wésuille de la Résistance Prangaise. Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondiasement de Paris. 90 le vingt et un janvier mil neuf cent quaranteghuit., douze heures quarante-cing, est décédée. 4,rue de la Chine, Marie Lejuise DEVOIR- domiciliée 6. rue Félix Terrier, Paris, xx°, née à Peris, dix-hui- tiéne arrondissement, le douse avril mil huit cent sans profession, fille de Eléo- ner Frengois parcisse DEVOIR- et de Merie SCHAMENBERGER- époux dressé le. ving\-deux janvier mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, la déalaration Eugéne verie sur de LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine. qui lecture faite. a signé avee Nous,Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtióne sement de Paris M. leconder 