La vingt-deux mare mil neuf cent quarante-huit, vingt heures vingt minutes, est décédé rue de Ye chine 4. camille GANDRILLE, domiciliée àu pré Sa int-Gerveis (Seine) 5 passage de la Mairie, née à 8 7 Meaux (Seine et Merne) le vingt septembre mil huit cent soizante-douze, sans profession, fille de Louis GANDRILLE et de Léentine LEMBART, époux décédés,- veuve de Auguste FLEURIETTE.- DRessé le vingt-trols mars mil neuf cent quarente-huit, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration * * de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé - avec Nous, Alexandre TARD- déceré de la croix de Guerre,1939, Médaillé de la Résistance Frangsige, adjoint a u mire du vingtière arrondissement de Paris./.J againm 2 Le vingt-trois zers mil neur cent quarente-huit, deux heures, est décédée rus de la chine 4, *** Pauline Berthe SOLDZER, domiciliée à Paris, 20°, 27 rue des Orteaux, née à Montre ull (Seine) le ** 8-8 vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-huit, mésanicienne, fille de Etienne Victor SOLDZER et de Berthe Mélim BELLANÇO URT, époux décédés,- veuve en premières neces de Emile MERKEL, veuve en secondes noces de Jean Marie CADUDAL.- Dreasé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit quinze heures trente minutes, sur à déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, emplayé rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD,dédoredde la Croix de ** Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du vingtième arrondiasement de Paris./iJ repoute Le vingt et un mars mil neur cent quarante-huit, vingt-deux heures trente minutes, est décédé * 8 8 rue de la Chine 4, Oner TATEM, domicilié àvee ses pere et mere , à Nolay le Sec (Seine) 25 rue * Appr Pierre Semart, né à Paris, vingtiene arrondissement, le dir-neuf nars mil neuf cent quarente= * Lot huit, fils de Larbi TATEM . manceuvre, et de Djida YAHIAO UL son épouse, sans profes leger sien.- Dressé le vingt-trois mars mil neur cent quarante-huit, quinse heures quarante minutes, * sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querente ans, employé, rue de la chine 4, qui, * * lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingti' ene arrondiesement de Paris./AJ leforue my Le vingt-trols mar 8 mil neuf cent quarante-huit, douze heures, est décédée en sonudomicile rue des Prairies,628, Régine Jeanne Emilienne THOMASSON, née à Paris, vingtiène le 8 8 vingt-huit mars mil neur cent vingt-neuf, Bans profession, fille de gasten Frangois Joseph * ** Eugène Henri THOMASSON, électricien, à la compagnie du métropolitain, et de Marcelle PEROL, ** sans profession, époux domiciliés à Paris, 20°, 62 rue des Preiries, célibetaire.- DRessé le ** vingt-qustre nare mil neuf cent ne uf heures, sur la déclare .10n de Edmond MISCHO VIS, trente-quatre ans, négociant. rue du cher, qui, lecture faite, a signé avec Nous Alexas dre TARD- décoré de la Croix de Guerre,1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ** Maire du vingtiène de Paris./.J Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit, douseheures, est décédéeen son d omicile rue des cendriers, 32, Charlotte Elise REGAIRAZ, née à Paris, vingtième arrondissement, le trente * **** 8 8 3 septembre quatre-vingt-neuf, commergente, fille de Charles REGAIRAZ et de Mathilde * mil huit cent BRAULT, époux décédés,- épouse de Louis Edmond LESURE.- DRessé le vingt-quetre mars mil neur ** cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la décharation de Raymond GIRARD, vingt-neuf représentant de connerce, domicilié 35 rue Notre Dane de Nazareth, cousin, qui, lec ture mate. ans, * a signé avec Nous, Alexandre TARD, déceré de la Crudx de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance * Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. /.J Chacking La vingt-deux mare mil neuf cent quarante-huit, vingt heures vingt minutes, est décédé rue de Ye chine 4. camille GANDRILLE, domiciliée àu pré Sa int-Gerveis (Seine) 5 passage de la Mairie, née à 8 7 Meaux (Seine et Merne) le vingt septembre mil huit cent soizante-douze, sans profession, fille de Louis GANDRILLE et de Léentine LEMBART, époux décédés,- veuve de Auguste FLEURIETTE.- DRessé le vingt-trols mars mil neuf cent quarente-huit, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration * * de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé - avec Nous, Alexandre TARD- déceré de la croix de Guerre,1939, Médaillé de la Résistance Frangsige, adjoint a u mire du vingtière arrondissement de Paris./.J againm 2 Le vingt-trois zers mil neur cent quarente-huit, deux heures, est décédée rus de la chine 4, *** Pauline Berthe SOLDZER, domiciliée à Paris, 20°, 27 rue des Orteaux, née à Montre ull (Seine) le ** 8-8 vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-huit, mésanicienne, fille de Etienne Victor SOLDZER et de Berthe Mélim BELLANÇO URT, époux décédés,- veuve en premières neces de Emile MERKEL, veuve en secondes noces de Jean Marie CADUDAL.- Dreasé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit quinze heures trente minutes, sur à déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, emplayé rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD,dédoredde la Croix de ** Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du vingtième arrondiasement de Paris./iJ repoute Le vingt et un mars mil neur cent quarante-huit, vingt-deux heures trente minutes, est décédé * 8 8 rue de la Chine 4, Oner TATEM, domicilié àvee ses pere et mere , à Nolay le Sec (Seine) 25 rue * Appr Pierre Semart, né à Paris, vingtiene arrondissement, le dir-neuf nars mil neuf cent quarente= * Lot huit, fils de Larbi TATEM . manceuvre, et de Djida YAHIAO UL son épouse, sans profes leger sien.- Dressé le vingt-trois mars mil neur cent quarante-huit, quinse heures quarante minutes, * sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querente ans, employé, rue de la chine 4, qui, * * lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingti' ene arrondiesement de Paris./AJ leforue my Le vingt-trols mar 8 mil neuf cent quarante-huit, douze heures, est décédée en sonudomicile rue des Prairies,628, Régine Jeanne Emilienne THOMASSON, née à Paris, vingtiène le 8 8 vingt-huit mars mil neur cent vingt-neuf, Bans profession, fille de gasten Frangois Joseph * ** Eugène Henri THOMASSON, électricien, à la compagnie du métropolitain, et de Marcelle PEROL, ** sans profession, époux domiciliés à Paris, 20°, 62 rue des Preiries, célibetaire.- DRessé le ** vingt-qustre nare mil neuf cent ne uf heures, sur la déclare .10n de Edmond MISCHO VIS, trente-quatre ans, négociant. rue du cher, qui, lecture faite, a signé avec Nous Alexas dre TARD- décoré de la Croix de Guerre,1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ** Maire du vingtiène de Paris./.J Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit, douseheures, est décédéeen son d omicile rue des cendriers, 32, Charlotte Elise REGAIRAZ, née à Paris, vingtième arrondissement, le trente * **** 8 8 3 septembre quatre-vingt-neuf, commergente, fille de Charles REGAIRAZ et de Mathilde * mil huit cent BRAULT, époux décédés,- épouse de Louis Edmond LESURE.- DRessé le vingt-quetre mars mil neur ** cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la décharation de Raymond GIRARD, vingt-neuf représentant de connerce, domicilié 35 rue Notre Dane de Nazareth, cousin, qui, lec ture mate. ans, * a signé avec Nous, Alexandre TARD, déceré de la Crudx de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance * Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. /.J Chacking 