Donze 106 is douze jeavier mil neuf cent quarante-huit, dix houres du-astin, est déeédé, 4. rue de la Chine. ces Reger Meurion Désiré BOUCHER- domicilié 19. Impasse de Ja Fontaine d *Heutpoul, Paris, 19°, né à * voi Rigles ( Eure) le dix-neuf mi mil neuf cent vingteneuf, sans profession, file de veurie Alfred * * BOUCHER- et de Hemriette Alphonsine Julienne MAUGEL- ápoux domiciliés comme le défunt, le père non- 5 teurydlectricien, le wore anne profession, - célibstaire- Treséé le douse janvier mil neuf cent que- rente-huit, queterze heures quarante, sur la déclaration de Eugène warie LE GAUDU quarante ans, * employé, 4. rue de la Chine, qui lecture raite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de 18 * Résistence Frencaise, Creiz de guerre, Adjoint au naire du vingtiéme arrondissement de Faris, Ma recoint 107 le onee janvier mil neur cent quarante-huit, vingt,trois heures quarente- cinq, est décédée. 4, rue de la Chine, Ismérie Aurore DIDIER= domiciliée 42, rus du Faubourg shint Denis, Perie, x, née & * Estrées ( Aisne ) le einq septembre mil huit cent quatre-vingtyBuit, sons profession, fille de Cté- ment DIDIER- ** décédé*, et de Marie HURIER- sa veuve, sans profession, domiciliée & Estrées ( Aisne) veuve de Romain Pierre DESMOULINS Dreasé le douse janvier mil neur cent quaranteghuit, quitorge heur res ciaquante, sur 18 déelarstion de Eugéne Marie LE GAUDU- quirente ahs. employé, 4. rue de la * Chine, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Méda ille de la Résistance * Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtième arrondiesement de Peris M. 108 LE onse janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures sinquante minutes, est décédé, 4. rue de la Chine, gasten Emile FOUGEROUX- demicilié 13, rue La Pérouse, Pantin ( Seine) né à Cogne (Che- rente) le premier mare mil huit cent scizante-dir-sept, tonnelier, fils de Jules FOUGEROUX- et de Arnantine JACQUILLARD- époux décédéa, veur de Jeanne COMPAGNON- Dreasé le douze janvier mil neuf. cent quarente-huit, quinge heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, en pleyé, 4, rue de la Chine. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de In * Résistence Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris-N. wasm 109 le onse jenvier nil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédée, en son domicile, rus Bertsux, 4. Warguerite Eugénde Augustine DAVID- née i Verstilles ( Seine-et-Oise9 le prenier never= bre nil huit eent a&na profession, filie de Charlee Jeseph DAVID- et de Eulalie * harguerite THIBAULT- époux décédés, Veuve de Alemandre JULES PILLEBOUE Dressé le treize jenvier * nil neur cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaretion de Charles DUVAL- quarante-trois ans, 83, avenue gambetta, qui levture faite, a signé svec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistan- ce Française, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtiène arrondissement de Paris- M. hole/ Dural. 110 le treize jenvier mil neuf cent quarente-huit, trois heures, est décedée, en son domicile, rue * des Orteaux, 92. Albertine Lucie ROBILLOT- née à Chateauneuf (Nièvre ) le six sout nil huit cent . qustreyvingt-eept, aans profession, fille deRené ROBILLOT- et de Joséphine VANNERRAD- époux décédés épouse de Georges Charles CRESPEAU- Dressé le treize jenvier mil neuf cent quarenteghuit, dix heu- res trente, sur la déclaration de Henri BORNARD-1 quarante- ans, négociant,29, rue des Fyrénées, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD Médaille de la Réaistence Franquise, CRoix de guerre, Adjoint au naire du vingtiéne arrondissement de Parie- M. Boms Donze 106 is douze jeavier mil neuf cent quarante-huit, dix houres du-astin, est déeédé, 4. rue de la Chine. ces Reger Meurion Désiré BOUCHER- domicilié 19. Impasse de Ja Fontaine d *Heutpoul, Paris, 19°, né à * voi Rigles ( Eure) le dix-neuf mi mil neuf cent vingteneuf, sans profession, file de veurie Alfred * * BOUCHER- et de Hemriette Alphonsine Julienne MAUGEL- ápoux domiciliés comme le défunt, le père non- 5 teurydlectricien, le wore anne profession, - célibstaire- Treséé le douse janvier mil neuf cent que- rente-huit, queterze heures quarante, sur la déclaration de Eugène warie LE GAUDU quarante ans, * employé, 4. rue de la Chine, qui lecture raite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de 18 * Résistence Frencaise, Creiz de guerre, Adjoint au naire du vingtiéme arrondissement de Faris, Ma recoint 107 le onee janvier mil neur cent quarante-huit, vingt,trois heures quarente- cinq, est décédée. 4, rue de la Chine, Ismérie Aurore DIDIER= domiciliée 42, rus du Faubourg shint Denis, Perie, x, née & * Estrées ( Aisne ) le einq septembre mil huit cent quatre-vingtyBuit, sons profession, fille de Cté- ment DIDIER- ** décédé*, et de Marie HURIER- sa veuve, sans profession, domiciliée & Estrées ( Aisne) veuve de Romain Pierre DESMOULINS Dreasé le douse janvier mil neur cent quaranteghuit, quitorge heur res ciaquante, sur 18 déelarstion de Eugéne Marie LE GAUDU- quirente ahs. employé, 4. rue de la * Chine, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Méda ille de la Résistance * Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtième arrondiesement de Peris M. 108 LE onse janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures sinquante minutes, est décédé, 4. rue de la Chine, gasten Emile FOUGEROUX- demicilié 13, rue La Pérouse, Pantin ( Seine) né à Cogne (Che- rente) le premier mare mil huit cent scizante-dir-sept, tonnelier, fils de Jules FOUGEROUX- et de Arnantine JACQUILLARD- époux décédéa, veur de Jeanne COMPAGNON- Dreasé le douze janvier mil neuf. cent quarente-huit, quinge heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, en pleyé, 4, rue de la Chine. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de In * Résistence Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris-N. wasm 109 le onse jenvier nil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédée, en son domicile, rus Bertsux, 4. Warguerite Eugénde Augustine DAVID- née i Verstilles ( Seine-et-Oise9 le prenier never= bre nil huit eent a&na profession, filie de Charlee Jeseph DAVID- et de Eulalie * harguerite THIBAULT- époux décédés, Veuve de Alemandre JULES PILLEBOUE Dressé le treize jenvier * nil neur cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaretion de Charles DUVAL- quarante-trois ans, 83, avenue gambetta, qui levture faite, a signé svec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistan- ce Française, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtiène arrondissement de Paris- M. hole/ Dural. 110 le treize jenvier mil neuf cent quarente-huit, trois heures, est décedée, en son domicile, rue * des Orteaux, 92. Albertine Lucie ROBILLOT- née à Chateauneuf (Nièvre ) le six sout nil huit cent . qustreyvingt-eept, aans profession, fille deRené ROBILLOT- et de Joséphine VANNERRAD- époux décédés épouse de Georges Charles CRESPEAU- Dressé le treize jenvier mil neuf cent quarenteghuit, dix heu- res trente, sur la déclaration de Henri BORNARD-1 quarante- ans, négociant,29, rue des Fyrénées, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD Médaille de la Réaistence Franquise, CRoix de guerre, Adjoint au naire du vingtiéne arrondissement de Parie- M. Boms 