neut thy 7 6 le trois nars mil neuf cent quarente-huit, vers quatorge heures, est décédé, en son domicile rue de Belleville, Louis Ragéne ASSELINEAU- né à Paris, vingtième errendissement, le vingt-sept février * mil huit cent quatre-vingt- quatre, sans profession, fils de Ebienne Rugène ASSELINEAU= et de Clotilde Léontine Eugénie BUFFETAUD époux décédés, époux de Irin Bmilienne FOIRIEZ= Dressé le cinq mare mil neuf dent quarante-huit, neur heures trente minutes, sur la déclarstion de Albert GUYETANT- quarente= deux ane, Iagénieur -Mécanicien, 26, rue des Martinets, & Arcueil (Seine) Neveu du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre. Adjeint au waire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. faits 7 Le quatre mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est décédée en son domicile TUE de la Bides so 56. Eugénie Alphonsine Louise MICHEL, née à Chartres (Eure et Leir) le douse ocpobre mil huit * cent scixante-seize, sans profession, fille de Charles Augustin MICHEL. et de Marie Hemriette . * * SERGENT. époux décédés.- vouve de Emile Oscar MAURIZE.- Tressé le einq ners mil neuf oent quarente- huit. neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Hemri JO UA NNEAU, trente-sept ans, empleyé 104 rus d'Aubervilliers, qui, lecture fite, a signé avec Nous, Alexandre TARI, Médmille de la * *** R sistance Française. Croix de Guerre. ad Joint au maire du vingtiène arrondissement de Peris./.J le einq nars mil neuf cont quarente-huit, quatre heures trente minutes, est décédée, en son domicile 100, rue de Bagnolet. Marie Justine Albertine GIMISTY- née à Prades d ( Aveyron) le quatre avril mil huit cent qustrewvingt-treize, sans profession, fille de Baptiste GIN1STY- et de Marie * . PELAT- époux décédés, épouse de Pierre Frangoia BOUTET- Dressé le ainq mare mil ne uf dent quazante- huit. dix heures trente minutes, sur la déciaration de Pierre Frangeis BOUTET, ápoux de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris, M. azonds 9 Le cinq mars mil neuf cent quarante-huit, nour heures, est décédée en son demic ile avenue Gambette 19. Emilienne SAMSON doniciliée comme dessus, née à Cour Cheverny (Loir et Cher) le quitre . ** jenvier mil huit cent scimante-seize, couturiere, fille de Alemandre Pierre SAMSONg et de Silvine varie céline SEGNEURD. époux décédés.- veuve de Jules GESLIN.- DRessé le cinq ners mil ne uf cent * quaranterhuit, seize heures, sur le déalaration de Maurice POULAIN, treite-sept ans. employé, 10 place qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangeise. croix de Guerre, adjoint aumaire du vingtiome &rfondissement de Pagis. loJ SCHOOL Le cinq nare mil neuf cent querante-huit, dix heures cinquente minutes, est décédé en son domi- cile rue d 'Annam, 5. Arthur Jean Baptiste DEBRUYE. né à Paches Thumeanil (Nord) le douze dé- * cembre mil huit cent comptable, fils de Jean Baptiste DEBRUYNE et de * * * * Homorine ápoux décédés,- époux de Marie Joséphine JOULIA.- Dressé le einq nars mil * nouf cent quarantembuit, dir-sept heures, sur la déalaration de Henri GEORGET. soimante et un ans employá, 11 avenue du Pere Lachaise. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médeil le de la Résistame Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiene arrendissement de *** Paris./.J Shangs neut thy 7 6 le trois nars mil neuf cent quarente-huit, vers quatorge heures, est décédé, en son domicile rue de Belleville, Louis Ragéne ASSELINEAU- né à Paris, vingtième errendissement, le vingt-sept février * mil huit cent quatre-vingt- quatre, sans profession, fils de Ebienne Rugène ASSELINEAU= et de Clotilde Léontine Eugénie BUFFETAUD époux décédés, époux de Irin Bmilienne FOIRIEZ= Dressé le cinq mare mil neuf dent quarante-huit, neur heures trente minutes, sur la déclarstion de Albert GUYETANT- quarente= deux ane, Iagénieur -Mécanicien, 26, rue des Martinets, & Arcueil (Seine) Neveu du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre. Adjeint au waire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. faits 7 Le quatre mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est décédée en son domicile TUE de la Bides so 56. Eugénie Alphonsine Louise MICHEL, née à Chartres (Eure et Leir) le douse ocpobre mil huit * cent scixante-seize, sans profession, fille de Charles Augustin MICHEL. et de Marie Hemriette . * * SERGENT. époux décédés.- vouve de Emile Oscar MAURIZE.- Tressé le einq ners mil neuf oent quarente- huit. neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Hemri JO UA NNEAU, trente-sept ans, empleyé 104 rus d'Aubervilliers, qui, lecture fite, a signé avec Nous, Alexandre TARI, Médmille de la * *** R sistance Française. Croix de Guerre. ad Joint au maire du vingtiène arrondissement de Peris./.J le einq nars mil neuf cont quarente-huit, quatre heures trente minutes, est décédée, en son domicile 100, rue de Bagnolet. Marie Justine Albertine GIMISTY- née à Prades d ( Aveyron) le quatre avril mil huit cent qustrewvingt-treize, sans profession, fille de Baptiste GIN1STY- et de Marie * . PELAT- époux décédés, épouse de Pierre Frangoia BOUTET- Dressé le ainq mare mil ne uf dent quazante- huit. dix heures trente minutes, sur la déciaration de Pierre Frangeis BOUTET, ápoux de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris, M. azonds 9 Le cinq mars mil neuf cent quarante-huit, nour heures, est décédée en son demic ile avenue Gambette 19. Emilienne SAMSON doniciliée comme dessus, née à Cour Cheverny (Loir et Cher) le quitre . ** jenvier mil huit cent scimante-seize, couturiere, fille de Alemandre Pierre SAMSONg et de Silvine varie céline SEGNEURD. époux décédés.- veuve de Jules GESLIN.- DRessé le cinq ners mil ne uf cent * quaranterhuit, seize heures, sur le déalaration de Maurice POULAIN, treite-sept ans. employé, 10 place qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangeise. croix de Guerre, adjoint aumaire du vingtiome &rfondissement de Pagis. loJ SCHOOL Le cinq nare mil neuf cent querante-huit, dix heures cinquente minutes, est décédé en son domi- cile rue d 'Annam, 5. Arthur Jean Baptiste DEBRUYE. né à Paches Thumeanil (Nord) le douze dé- * cembre mil huit cent comptable, fils de Jean Baptiste DEBRUYNE et de * * * * Homorine ápoux décédés,- époux de Marie Joséphine JOULIA.- Dressé le einq nars mil * nouf cent quarantembuit, dir-sept heures, sur la déalaration de Henri GEORGET. soimante et un ans employá, 11 avenue du Pere Lachaise. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médeil le de la Résistame Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiene arrendissement de *** Paris./.J Shangs 