Y le vingt-sept jenvier mil neuf cent quarente-huit, vingt et une heures) déoddé, 4. rue de la 76 chine. Eugéne Louis LEGEAY- demicilié 68, rue Albert, Paris, 13°- né a Piscé ( sarthe) le deux mars voi. mill huit cent sens profession, file de Louis LEGEAY- et de Jeséphine NICOLAS- * * époux Dressé le vingt.huit jenvier mil neur cent quarente-huit. quatorge heures vingt minutes, sur la décleration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleté, 4. rue de Is Chi- ne. qui lecture feite. a signé avec Nous. Alexandre TARD- de la Résistance Frangaise, Creix de guerre, Adjeint au maire du vingtione arrondissement de Parie= M. Ulioun 7 le vingt-huit jenvier mil neuf cent quarente-huit, huit heures quarante-cinq, est décédé, 4, TUB de la Chine, Frangois Charles PRUVOT- demicilié 77. rue de Ménilmontent, Paris, né à Pelli- court (Aisne) le trente-un décembre mil huit cent magssinier, fils de Charles gugéne PRUVOT- et de Marie El ise Methilde BERTROT- époux décédés. époux de Peul ine RAULIN-Dressé * le vingt-huit jenvier m1) neuf cent quarante-huit. quitorse heures trente, sur la déclaretion de Bugéne LE GAUDU- quarante ans, employá, 4. rue de la Chine. qui lecture geite. a Nous, Alemandre TARD Médaille de la Résistance Frençaise, Croix de guerre, Adjoint Au maire du vingtione arromdissement de Paris= M. from 8 le vingt-sept janvier/mil neur cent quarente-huit. seise heures trente, est décédé, 4. rue de la Chine. Auguste Eugéne BRUN- domicilié 61. des OrteAux, Peris, XX°, né à Paris, sans renseigne ments, le vingt-oinq juillet mil huit cent sans profession, fils de Auguste Pros- per BRUN. et de Eleutherine LANCHAIS- époux décédés, époux de Batrthe Frangoise MONTEL- Dressé le vingt-Huit janvier mil neuf cent quarantezhuit, quatorme heures quarante minutes, sur la déclared tien de Eugéne verie LE GAUDU- quarente ans. employé. 4, rue de la Chine, qui lecture faites a ligné aveo Nous, Alemandre TARD- médaille de la Résistence Frangaise Croix de guerre. Adjoint au Ma ire du vingtiéne arrond issement de Paris M. leepon Q Le vingt-sept jenvier mil neuf cent quarente-huit, seize heures, est décédé, 4, TUE de la Chine. * Joseph Elie 5, rue gallióni. Resnge - sous-Rois, ( Seine) né i le sept mi E1) huit cent soixinte-six, retraité, fils de Hippolyte Elie VILLEGER-et de ** Rose Ewrel ine LAURAIN époux décédés, veur de Hemriette GUERVIEF Iressé le mil neuf cant quarante-huit, quitorge heures cinquante minutes, sur la dédaration de Eugéne LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a eigné avec Nous, Alexan- dre TARD- Médeillede le Résistance Frangaise, Groix de guerre, Adjoint au neire du vingtiène erron, dissement de Faris= M. learn Le vingt-Huit jenvier mil neuf cent quarente.huit, dix-huit Heures dix minutes, est décédée. en * son domicile. 4, Impasse Rangone Térésa ZONI- née à Bercete ( Italie) le sept février mil huite * * cont soizante dir-neur, sans profession, fille de Vincenso ZONI- et de waria INGHETTI, époux décé- dés. épouse de Piètro BONTEMPI- Dressé le vingt-neuf janvier mil neur dent quarante-huit, dix hew res, sur la déclaration de Hemri ans, employé, 104, rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistence Prangaise, Croix de * guerre. Adjoint du vingtieme &rrondissement Parie= M. au mare de Y le vingt-sept jenvier mil neuf cent quarente-huit, vingt et une heures) déoddé, 4. rue de la 76 chine. Eugéne Louis LEGEAY- demicilié 68, rue Albert, Paris, 13°- né a Piscé ( sarthe) le deux mars voi. mill huit cent sens profession, file de Louis LEGEAY- et de Jeséphine NICOLAS- * * époux Dressé le vingt.huit jenvier mil neur cent quarente-huit. quatorge heures vingt minutes, sur la décleration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleté, 4. rue de Is Chi- ne. qui lecture feite. a signé avec Nous. Alexandre TARD- de la Résistance Frangaise, Creix de guerre, Adjeint au maire du vingtione arrondissement de Parie= M. Ulioun 7 le vingt-huit jenvier mil neuf cent quarente-huit, huit heures quarante-cinq, est décédé, 4, TUB de la Chine, Frangois Charles PRUVOT- demicilié 77. rue de Ménilmontent, Paris, né à Pelli- court (Aisne) le trente-un décembre mil huit cent magssinier, fils de Charles gugéne PRUVOT- et de Marie El ise Methilde BERTROT- époux décédés. époux de Peul ine RAULIN-Dressé * le vingt-huit jenvier m1) neuf cent quarante-huit. quitorse heures trente, sur la déclaretion de Bugéne LE GAUDU- quarante ans, employá, 4. rue de la Chine. qui lecture geite. a Nous, Alemandre TARD Médaille de la Résistance Frençaise, Croix de guerre, Adjoint Au maire du vingtione arromdissement de Paris= M. from 8 le vingt-sept janvier/mil neur cent quarente-huit. seise heures trente, est décédé, 4. rue de la Chine. Auguste Eugéne BRUN- domicilié 61. des OrteAux, Peris, XX°, né à Paris, sans renseigne ments, le vingt-oinq juillet mil huit cent sans profession, fils de Auguste Pros- per BRUN. et de Eleutherine LANCHAIS- époux décédés, époux de Batrthe Frangoise MONTEL- Dressé le vingt-Huit janvier mil neuf cent quarantezhuit, quatorme heures quarante minutes, sur la déclared tien de Eugéne verie LE GAUDU- quarente ans. employé. 4, rue de la Chine, qui lecture faites a ligné aveo Nous, Alemandre TARD- médaille de la Résistence Frangaise Croix de guerre. Adjoint au Ma ire du vingtiéne arrond issement de Paris M. leepon Q Le vingt-sept jenvier mil neuf cent quarente-huit, seize heures, est décédé, 4, TUE de la Chine. * Joseph Elie 5, rue gallióni. Resnge - sous-Rois, ( Seine) né i le sept mi E1) huit cent soixinte-six, retraité, fils de Hippolyte Elie VILLEGER-et de ** Rose Ewrel ine LAURAIN époux décédés, veur de Hemriette GUERVIEF Iressé le mil neuf cant quarante-huit, quitorge heures cinquante minutes, sur la dédaration de Eugéne LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a eigné avec Nous, Alexan- dre TARD- Médeillede le Résistance Frangaise, Groix de guerre, Adjoint au neire du vingtiène erron, dissement de Faris= M. learn Le vingt-Huit jenvier mil neuf cent quarente.huit, dix-huit Heures dix minutes, est décédée. en * son domicile. 4, Impasse Rangone Térésa ZONI- née à Bercete ( Italie) le sept février mil huite * * cont soizante dir-neur, sans profession, fille de Vincenso ZONI- et de waria INGHETTI, époux décé- dés. épouse de Piètro BONTEMPI- Dressé le vingt-neuf janvier mil neur dent quarante-huit, dix hew res, sur la déclaration de Hemri ans, employé, 104, rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistence Prangaise, Croix de * guerre. Adjoint du vingtieme &rrondissement Parie= M. au mare de 