Le vingt et un avril mil neuf cent quarente-huit, trois heures trente minutes, est décédé rue de 1 1 7 la Chine 4. Jules Louis LARCHER, domiciliá à Paris, 20°, 104 Bouleverd de charonne, né à Paria, * vingtiène arrondissement, le vingt-neuf moût mil huit cont quasro-vingt-trois concierge, fils de Théodore Frédéric LARCHER Joséphine BORDIE époux décédés.- vouf en premières noces et de Marie de Louise Charlotte MARILLIER, époux en secondes noses de Merie Frangoise QUENECHDU.- Dreseé le vingt et un avril mil neur eent quarante-huit, qua torge heures dixminutes, sur la déclaration ** de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, TUR de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au mare du vingtiexe arrondissement de Paris... 7 Le vingt et un avril mil neuf cent quarente-huit, vingt-trois heures, est décédée en son demicile 118 avenue Gambetta 19, Marie Eugénie BOUBIER, née à Bertignet (Pay de Dôme) le trente naremil huit * App cent soimate-trois, sans profession, fille de Frangois BOUDIER et de Frangoise FONLUPT. époux . décédés.- veuve en présverce neees de Jean dit Pierre GRENIER .- Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit neuf heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, *** employá, 3e 4, qut, leote 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a igné aveo 11/40 Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au meire du vingtième de Paris./iJ La vingt-touf ávril mil neuf cent trois heures, est décédé rue de la chine 4, * 118 Piorre CHADAL, domicilié à colonbes (Seine) 11 rue Thomas né & Vignols (correze) le vingt-neuf juin mil huit cent qustro-vingt-un, macuvre, fils de Frangois CHADAL, et de Pétro- -f-de nille PAGMON, ápoux décédés,- veur de Anna ROULET.- DRessé le vingt-deux avril mil neuf * * ** appro la rs gent quazante-huit, houres, sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employó, ruede la Chime 4, qui, lecture faite, a aigná avee Nous, Alemadre TARD, décoré de la ** began croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaies, adjoint au main du vingt 1eme arrone * Minana g r dissement de Paris:/aJ Le vingt et un avril mil nouf cont quarante-huit, quatorze hourea quazante-cing minutes, est décé- 1 8 dé rue de la chime 4, Jean Baptiste Désiré MATHIEU, domicilié à Montreuil (Seine) 37 rue Voltaire, VAI né i Fontaine sur Marne (Haute-Marne) le quatorze décembre mil huit cent soimate et onge, rer nul sans profession, file de Frangois Pierre Emile MATHIEU et de Marie zém céleste HUMBERT, époux décédés,- vour en presières nocea de Henriette Lusie VARINOT, époux en secondes noses de Julie Adèle Dressé le vingt-deux avril mil asuf cent quaranterhuit, quatorze heures dix . * minubes, sur la déclaration de Bug'me Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre, adjoint au Meire du vingtième arrondissement de Paria./AJ lefing Le vingt-deux avril mil neuf cent quarente-huit, une heure, est décédé rue de la Chine 4. Pierre 1 1 I Marie BOISHARDY, domicilié à aux Lilas (Seine) 204 rue de Paris, né à Rlosse Ploeue (côtes du * App nu Nord) le treize février mil huit sent soizante-strun, sans profession, fils de Jean Baptiste * ** BOISHARDY et de Marie LE BRETON , époux décédés,- divoreé de Marie Emilie Louise COTILLARD.- Dressé le vingt-deux avril mil nouf cent quarente -huit, quatorze heures vingt minutes, sur la ** déclaretion de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la shine 4. qui, lecture * ** faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la groix de Guerre 1939. Médaillé de La * ** Résistance prançaise, adjoint au zeire du vingtione arrondissement de Paris./.J helparing Le vingt et un avril mil neuf cent quarente-huit, trois heures trente minutes, est décédé rue de 1 1 7 la Chine 4. Jules Louis LARCHER, domiciliá à Paris, 20°, 104 Bouleverd de charonne, né à Paria, * vingtiène arrondissement, le vingt-neuf moût mil huit cont quasro-vingt-trois concierge, fils de Théodore Frédéric LARCHER Joséphine BORDIE époux décédés.- vouf en premières noces et de Marie de Louise Charlotte MARILLIER, époux en secondes noses de Merie Frangoise QUENECHDU.- Dreseé le vingt et un avril mil neur eent quarante-huit, qua torge heures dixminutes, sur la déclaration ** de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, TUR de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au mare du vingtiexe arrondissement de Paris... 7 Le vingt et un avril mil neuf cent quarente-huit, vingt-trois heures, est décédée en son demicile 118 avenue Gambetta 19, Marie Eugénie BOUBIER, née à Bertignet (Pay de Dôme) le trente naremil huit * App cent soimate-trois, sans profession, fille de Frangois BOUDIER et de Frangoise FONLUPT. époux . décédés.- veuve en présverce neees de Jean dit Pierre GRENIER .- Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit neuf heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-sept ans, *** employá, 3e 4, qut, leote 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a igné aveo 11/40 Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au meire du vingtième de Paris./iJ La vingt-touf ávril mil neuf cent trois heures, est décédé rue de la chine 4, * 118 Piorre CHADAL, domicilié à colonbes (Seine) 11 rue Thomas né & Vignols (correze) le vingt-neuf juin mil huit cent qustro-vingt-un, macuvre, fils de Frangois CHADAL, et de Pétro- -f-de nille PAGMON, ápoux décédés,- veur de Anna ROULET.- DRessé le vingt-deux avril mil neuf * * ** appro la rs gent quazante-huit, houres, sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employó, ruede la Chime 4, qui, lecture faite, a aigná avee Nous, Alemadre TARD, décoré de la ** began croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaies, adjoint au main du vingt 1eme arrone * Minana g r dissement de Paris:/aJ Le vingt et un avril mil nouf cont quarante-huit, quatorze hourea quazante-cing minutes, est décé- 1 8 dé rue de la chime 4, Jean Baptiste Désiré MATHIEU, domicilié à Montreuil (Seine) 37 rue Voltaire, VAI né i Fontaine sur Marne (Haute-Marne) le quatorze décembre mil huit cent soimate et onge, rer nul sans profession, file de Frangois Pierre Emile MATHIEU et de Marie zém céleste HUMBERT, époux décédés,- vour en presières nocea de Henriette Lusie VARINOT, époux en secondes noses de Julie Adèle Dressé le vingt-deux avril mil asuf cent quaranterhuit, quatorze heures dix . * minubes, sur la déclaration de Bug'me Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre, adjoint au Meire du vingtième arrondissement de Paria./AJ lefing Le vingt-deux avril mil neuf cent quarente-huit, une heure, est décédé rue de la Chine 4. Pierre 1 1 I Marie BOISHARDY, domicilié à aux Lilas (Seine) 204 rue de Paris, né à Rlosse Ploeue (côtes du * App nu Nord) le treize février mil huit sent soizante-strun, sans profession, fils de Jean Baptiste * ** BOISHARDY et de Marie LE BRETON , époux décédés,- divoreé de Marie Emilie Louise COTILLARD.- Dressé le vingt-deux avril mil nouf cent quarente -huit, quatorze heures vingt minutes, sur la ** déclaretion de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la shine 4. qui, lecture * ** faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la groix de Guerre 1939. Médaillé de La * ** Résistance prançaise, adjoint au zeire du vingtione arrondissement de Paris./.J helparing 