Le dix mars mil neuf cent quarante-huit, vingt heures trente minutes, est en son dolli 7:50 cile rue des Montiboeufs, 3. Marthe PERROIS, néed La Couronne (Cherente) le vingt-neud juillet mil neuf cent. comptable, fille de Louis PERROIS décédé et de Jeanne TEXIER. sa veuve, sans * profession, demiciliée à Couronne (charente) .- Epouse de Louis PLANCHON.- Dressé le onze wars * mil neur cemt quarante-huit, meuf heures quarante minutes, sur la déclazation de Henri JOUANNEAU trente-sept ane, employé. rue d'Aubervilliers, 104. qui, lecture faite. a signé avec Nous. * ** Alemandre TARd- Médaille de le Résistance Française. croix de Guerre, adjoint au maire du* * * vingtione srrondissement de Paris./.JJ off Le onze mars mil neur cent quaranterhuit, quatre heures trente minutes, est décédée en son domi 7 5 : ile rus Henri chevreau, 27, clara Hedwige LECOMTE. née à Dancourt (Seine-inférieure) le *** douze janvier mil huit cent sane pro fession, fille de Marie Joseph Maximilien ** LECOMTE et de Augustine célim LANGLOIS, époux décédés.- célibateire.- Dressé le enze mare mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, quaran te-huit ans, mégocient, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous. * Alexandre TARd- méda ille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint su maire d/u ving- tiene a rondissement de Paris./. CMR Le onze nars mil nouf cent quarante-huit, une heure, est décédée rue de la chine 4, Liliane 7 5 Renée MARIDOR, domiciliée à Noisy le See (Seine) 25 rue de Chalons, née à Paris, onsiere arron dissement, le quatre octobre mil neuf cent trente, sans profession, fille de André MARIDOR et de Madeleine BUSSON, époux décédés,- eélibetaire. Dressé le onze mare mil neuf cont quarante- * huit, quatorze heures, sur la déolaration de Eugone Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rus * de la Chine 4. qui. lecture mite, a signé avec Nous, Alemanire TARD- Médaillede la Résistance * Frangaise. croix de Gue rre, adjoint a umaire du vingtione arrondissement de Parie./ lequer Le dix mars mil nouf cent quarente-huit, seime heures einquante minutes, est décuaé e rue de * 7 5 3 la Chine 4, claire Julienne DARCIS, domiciliée à Paris, 19°, 32 rue de Mesux, née à Paris, * * quntornième arrondissement, le einq novembre mil huit cent quatrevingtedirsept, plumassiere, * fille de Louis clément Eugène DARCIS et de gmilie Julienne MORIE, époux décédés,- veuve de . * Théophile gabriel CAZY.- Dressé le onse mars mil neuf cent quaranterhuit, quatorze heures dix * minubes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quazante ans, employé, ru de la chime 4, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangazse, * . croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione arrondissement de Paris./.J leqandle Le onse mare mit neut cent huit houres minutes. est décédé rue de 7 5 4 la Chime 4, FOL DRO UET, domicilié à Parie, arrondissement, 234 boulevard de la ** villette, né à Lahayeourt (Meuse) le dirsept sout mil huit cent scimnterseise, retreisé, fils de Frangois Martial DRO UET et de Marie Thérèse Aurore BERNARD, époux décédés, époux de * * Louise Eugénie BABREL. DRessé le onse wars mil neuf sent queranterhuit, quatorze heures vingt minuses, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, guarante ans, employé, rue de la chime 4 qui, lecture filte, a signé avee Nous, Alemadre TARD, Médaillede la Résistance Franqaise, ** croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione &rrondissement de Paris./sJ Le dix mars mil neuf cent quarante-huit, vingt heures trente minutes, est en son dolli 7:50 cile rue des Montiboeufs, 3. Marthe PERROIS, néed La Couronne (Cherente) le vingt-neud juillet mil neuf cent. comptable, fille de Louis PERROIS décédé et de Jeanne TEXIER. sa veuve, sans * profession, demiciliée à Couronne (charente) .- Epouse de Louis PLANCHON.- Dressé le onze wars * mil neur cemt quarante-huit, meuf heures quarante minutes, sur la déclazation de Henri JOUANNEAU trente-sept ane, employé. rue d'Aubervilliers, 104. qui, lecture faite. a signé avec Nous. * ** Alemandre TARd- Médaille de le Résistance Française. croix de Guerre, adjoint au maire du* * * vingtione srrondissement de Paris./.JJ off Le onze mars mil neur cent quaranterhuit, quatre heures trente minutes, est décédée en son domi 7 5 : ile rus Henri chevreau, 27, clara Hedwige LECOMTE. née à Dancourt (Seine-inférieure) le *** douze janvier mil huit cent sane pro fession, fille de Marie Joseph Maximilien ** LECOMTE et de Augustine célim LANGLOIS, époux décédés.- célibateire.- Dressé le enze mare mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, quaran te-huit ans, mégocient, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous. * Alexandre TARd- méda ille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint su maire d/u ving- tiene a rondissement de Paris./. CMR Le onze nars mil nouf cent quarante-huit, une heure, est décédée rue de la chine 4, Liliane 7 5 Renée MARIDOR, domiciliée à Noisy le See (Seine) 25 rue de Chalons, née à Paris, onsiere arron dissement, le quatre octobre mil neuf cent trente, sans profession, fille de André MARIDOR et de Madeleine BUSSON, époux décédés,- eélibetaire. Dressé le onze mare mil neuf cont quarante- * huit, quatorze heures, sur la déolaration de Eugone Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rus * de la Chine 4. qui. lecture mite, a signé avec Nous, Alemanire TARD- Médaillede la Résistance * Frangaise. croix de Gue rre, adjoint a umaire du vingtione arrondissement de Parie./ lequer Le dix mars mil nouf cent quarente-huit, seime heures einquante minutes, est décuaé e rue de * 7 5 3 la Chine 4, claire Julienne DARCIS, domiciliée à Paris, 19°, 32 rue de Mesux, née à Paris, * * quntornième arrondissement, le einq novembre mil huit cent quatrevingtedirsept, plumassiere, * fille de Louis clément Eugène DARCIS et de gmilie Julienne MORIE, époux décédés,- veuve de . * Théophile gabriel CAZY.- Dressé le onse mars mil neuf cent quaranterhuit, quatorze heures dix * minubes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quazante ans, employé, ru de la chime 4, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangazse, * . croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione arrondissement de Paris./.J leqandle Le onse mare mit neut cent huit houres minutes. est décédé rue de 7 5 4 la Chime 4, FOL DRO UET, domicilié à Parie, arrondissement, 234 boulevard de la ** villette, né à Lahayeourt (Meuse) le dirsept sout mil huit cent scimnterseise, retreisé, fils de Frangois Martial DRO UET et de Marie Thérèse Aurore BERNARD, époux décédés, époux de * * Louise Eugénie BABREL. DRessé le onse wars mil neuf sent queranterhuit, quatorze heures vingt minuses, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, guarante ans, employé, rue de la chime 4 qui, lecture filte, a signé avee Nous, Alemadre TARD, Médaillede la Résistance Franqaise, ** croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione &rrondissement de Paris./sJ 