le onse févrist mil ueur cent querente-huit, seize heures trente minutes, est décédé, 18, rue XX° de la Croix Saint Simon, LOuis clément Arthur LEDOUX- TOMICILIÉ 7. rue Dupont de l'Eure, Peris, arrondissement, né i Noyon ( Oise) le vingt et un soût mil huit cent quatre-vingt-sept, Monteur en chauffage. fils de Louis LEDOUX- et de Clara GAUDET- époux décédés, époux de Juliette Alezandrine PETIT- Diressé le douse février mil neuf cent quarente-huit, dix heures quarante minutes, sur la * déalaration de Hemri JOUANNEAU trente-sept ans, empleyé, 104. rue d'Aubervilliers, qui lecture fair te. a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de au Maire du vingtième arrondissement de Paris- M. d le douse février mil neur cent quarante-huit, deux heures vingt einq minutes, est décédée, 4, rue de la chine, Germaine PURCE, domiciliée 62 , rue André JOINRAU- au Pré Saint Gervais ( Seine) née * à Paulhan ( Hérault) le vingt-deux juin mil neuf cont vingt, menutentionnaire, douse février fille mil de neuf Ernest cent quet rente-huit, et de queterse Jeanne heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, Résistar- * GALIERE, époux Iressé le rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemnire TARD- Médaille de' la 4, ee Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtième arrondissement de Paris M. lefter le douse février mil uf cent quarente-hutt, trois heures vingt-cinq minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Athes AST- domicilié 442, de la Boissiere, & (Seine) né : Bar-Le-Dum ( Meuse) le dix svril mil huit dent quatre-vingt-oing, magon, Médailie de guerre 1914-8918; - fils de Jean AST- et de Jeséphine MAGINOT, époux décédés, époux de Peuline LAM- Dree sé le douse février mil nouf cent quarante-huit, quatorge heures dix minutes, sur la déclaration de e Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, signé avec Nows, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, CRoix de guerre. Adjoint an Maire du vingtione arrondissement de Paris M. require le douse février mil neur cont quarante-huit, six heures, est décédé, 4. rue de la Chine,* * * 4 Auguste TRUCHET domicilié 8, rue Bourst, Paris, XIX° arrondissement, néa' Faris, dixiéme arrondissete nent . le neur avril mil huit dent scizante dir-neuf, sane profession, fils de Auguste TRUCHET- et de Jeanne BASERE- époux décédés, - Dressé le douze février mil neuf cemb quarante-huil = * * quaterse heures vingt minutes, sur la déalaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante ane, ent * ** 4, rue de la Chine, qui lecture faite. a signé avec lious, Alexanire TARD- Méda ilie de la Résis tance- pioyé, Frangaise, Croim de guerre, Adjoint su maire du vingtiéne arrondissement de Peris, M. Valpance Le douze février mil neur dent quarante-huit, huit heures trente minutes, est décédé en son domi 42 sile rue Louis Delaporte, 1, Jean Baptiste PLANES, né a Marvejols (Lozère) le neuf soût mil * huit cent quatrewvingt-deux, administrateur des colonies, fils de Jean Baptiste PLANES et de Rosalie SOULIER, époux décédés.- épounde Aline Charlotte célestine DUMERGUE.- Dressé le treize févrim mil neuf cent quaranterhuit, neut heures, sur la déclaration de André VILLENEUVE, *** trente-qustre ens, employé au trésor, 1 rue Louis Delaporte, gendre du défunt. qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Française, Croix de Guarre, adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris./.3 le onse févrist mil ueur cent querente-huit, seize heures trente minutes, est décédé, 18, rue XX° de la Croix Saint Simon, LOuis clément Arthur LEDOUX- TOMICILIÉ 7. rue Dupont de l'Eure, Peris, arrondissement, né i Noyon ( Oise) le vingt et un soût mil huit cent quatre-vingt-sept, Monteur en chauffage. fils de Louis LEDOUX- et de Clara GAUDET- époux décédés, époux de Juliette Alezandrine PETIT- Diressé le douse février mil neuf cent quarente-huit, dix heures quarante minutes, sur la * déalaration de Hemri JOUANNEAU trente-sept ans, empleyé, 104. rue d'Aubervilliers, qui lecture fair te. a signé avee Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de au Maire du vingtième arrondissement de Paris- M. d le douse février mil neur cent quarante-huit, deux heures vingt einq minutes, est décédée, 4, rue de la chine, Germaine PURCE, domiciliée 62 , rue André JOINRAU- au Pré Saint Gervais ( Seine) née * à Paulhan ( Hérault) le vingt-deux juin mil neuf cont vingt, menutentionnaire, douse février fille mil de neuf Ernest cent quet rente-huit, et de queterse Jeanne heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, Résistar- * GALIERE, époux Iressé le rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemnire TARD- Médaille de' la 4, ee Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtième arrondissement de Paris M. lefter le douse février mil uf cent quarente-hutt, trois heures vingt-cinq minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Athes AST- domicilié 442, de la Boissiere, & (Seine) né : Bar-Le-Dum ( Meuse) le dix svril mil huit dent quatre-vingt-oing, magon, Médailie de guerre 1914-8918; - fils de Jean AST- et de Jeséphine MAGINOT, époux décédés, époux de Peuline LAM- Dree sé le douse février mil nouf cent quarante-huit, quatorge heures dix minutes, sur la déclaration de e Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, signé avec Nows, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, CRoix de guerre. Adjoint an Maire du vingtione arrondissement de Paris M. require le douse février mil neur cont quarante-huit, six heures, est décédé, 4. rue de la Chine,* * * 4 Auguste TRUCHET domicilié 8, rue Bourst, Paris, XIX° arrondissement, néa' Faris, dixiéme arrondissete nent . le neur avril mil huit dent scizante dir-neuf, sane profession, fils de Auguste TRUCHET- et de Jeanne BASERE- époux décédés, - Dressé le douze février mil neuf cemb quarante-huil = * * quaterse heures vingt minutes, sur la déalaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante ane, ent * ** 4, rue de la Chine, qui lecture faite. a signé avec lious, Alexanire TARD- Méda ilie de la Résis tance- pioyé, Frangaise, Croim de guerre, Adjoint su maire du vingtiéne arrondissement de Peris, M. Valpance Le douze février mil neur dent quarante-huit, huit heures trente minutes, est décédé en son domi 42 sile rue Louis Delaporte, 1, Jean Baptiste PLANES, né a Marvejols (Lozère) le neuf soût mil * huit cent quatrewvingt-deux, administrateur des colonies, fils de Jean Baptiste PLANES et de Rosalie SOULIER, époux décédés.- épounde Aline Charlotte célestine DUMERGUE.- Dressé le treize févrim mil neuf cent quaranterhuit, neut heures, sur la déclaration de André VILLENEUVE, *** trente-qustre ens, employé au trésor, 1 rue Louis Delaporte, gendre du défunt. qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Française, Croix de Guarre, adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris./.3 