864 Le vingt ners mil neuf cent quarante-huit, vingt trois heures, est décédée rue de la chine 4. * ** Micheline MESNAGE, domiciliée a Paris, 20°, 10 Impasse des Pancyaux, née è Cherbourg (wanche) * le vingt-einq novembre mil neuf cent quatre. souturiere, fille de André MESNAGE et de * * Ernestine PERRIN, divoreée de Marius QUELEN.- Dressé le vingt-deux mers mil neuf cent quarente- hutt. dix heures dix minutes, sur la déclaretion de Eugène Marie LE SAUDU, quarente ane, employé, the de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd- Médaille de la Résistan- ce Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au naire du vingtieme arrondissement de Paris./.J legainer 865 Le dix-neur mars mil neuf cent quarante-huit, qusterze heures, est décédé rue de la chine 4. * ** Alain JACOB$ né è Faris. vingtione arrondissement, le dix-neuf nars mil neuf cent quarante-huit, * fils de Georges JACOE, sans renseignements connue dé déclarant, et de Medeleine Louise Emélie * * CARPENTIER, son épouse, sans profession, domiciliée à Paris, 20°. 10 rue des Glaieuis.- Dressé *** le vingt-deut mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt minutes. sur la déclaration de ** Eugène marie LE GADDU, quarante ans. employé, rue de la chine 4. qui, lecture fite, a signé avec Nous, Alexandre TARd- Médaille de la Résistance Frangaise. croix de Guerre, adjoint su mire du ** vingtione arrondissement de Paris./.J legawn 8 6 6 Le vingt et un mars mil neur cent quarante-huit, vingt-trois heures quinze minutes, est décédée en son domicile rue du canbodge 16, Merie Mélie LARROCHE, née à Bois du Four, commune de Seint- * * Léone (Aveyrom) le trente juin mil huit cent cinquante, sans profession, fille de Sylvain * * * * LARROCHE et de Joséphine SALETTES. époux décédés.- veuve en premieres noces de Frangois Antoine ** SIGRIOT, veuve en secondse noces de Jean Beptiste Marie Joseph CHANTAL.- Dressé le vingt-deux *** nars mil neut cent quaranterhuit, dix heures trente minutes. sur la déckaration de Maurice FOULAIN trente-huit ans, emplayé, 10 place Gandetsa, qui, lecture faise, a 8 igné avec Nous, Alemandre * ** TARD, Médaille de la Résistance Française, croix de Guerre, adjoins au maire du vingtième arroir dissement de Paris./.J inlowly B 6 7 Le vingt et un mars mil nour cent quar&nte-huit, vingt heures quara minutes, est décédée en son domicile rue d'Avron, 53. Jeam Merie MASSE, né à neuregard (Seine et warne) le * * * de premier janvier mil huit cent quatre-vingt, emboutisseur, fils de Joseph Théophile MASSE . et € de Stéphanie JOLI, époux décédés.- époux de Joséphine LIENHERR.- Dressé ke vingt-deux nars * mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Léonce PENY, soimante-huit ans, emplayé, 8 rue du Cioitre Notre Dane, qui, lecturé faite. a signé avec Nous.* Alexandre TARD- Médailie de is Résistance Française, croix de Guerre, ad Joint au Maire du *** vingtieze arrondiesement de Pasis /.J s 252 Le vingt et un mars ail neur cent quaranterhuit, trois heures, est décédé en son domicile rue des Panoye ux, 12. Louis LERA, né à Saillans (Drôme) le six juillet mil neuf cent trois. * . * magasiniero fils de Louis LERA, méganicien, et de Marie Thérèse BECCARI. sans professione * ápoux domiciliés à Saillans (Drôme) époux de Marcelle Pernande PUPIN.- Dressé le vingt-deu * mare mil neut cent quazante-huit, dix heures cinquante minutes, sur la déclarstion de Hemri * JOUANNO. trentemsept ase, emplayé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture mite. a signé. avec * Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre. adjoint su maire du vingtiène arrondi sement de Paris/.J Affect 864 Le vingt ners mil neuf cent quarante-huit, vingt trois heures, est décédée rue de la chine 4. * ** Micheline MESNAGE, domiciliée a Paris, 20°, 10 Impasse des Pancyaux, née è Cherbourg (wanche) * le vingt-einq novembre mil neuf cent quatre. souturiere, fille de André MESNAGE et de * * Ernestine PERRIN, divoreée de Marius QUELEN.- Dressé le vingt-deux mers mil neuf cent quarente- hutt. dix heures dix minutes, sur la déclaretion de Eugène Marie LE SAUDU, quarente ane, employé, the de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd- Médaille de la Résistan- ce Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au naire du vingtieme arrondissement de Paris./.J legainer 865 Le dix-neur mars mil neuf cent quarante-huit, qusterze heures, est décédé rue de la chine 4. * ** Alain JACOB$ né è Faris. vingtione arrondissement, le dix-neuf nars mil neuf cent quarante-huit, * fils de Georges JACOE, sans renseignements connue dé déclarant, et de Medeleine Louise Emélie * * CARPENTIER, son épouse, sans profession, domiciliée à Paris, 20°. 10 rue des Glaieuis.- Dressé *** le vingt-deut mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt minutes. sur la déclaration de ** Eugène marie LE GADDU, quarante ans. employé, rue de la chine 4. qui, lecture fite, a signé avec Nous, Alexandre TARd- Médaille de la Résistance Frangaise. croix de Guerre, adjoint su mire du ** vingtione arrondissement de Paris./.J legawn 8 6 6 Le vingt et un mars mil neur cent quarante-huit, vingt-trois heures quinze minutes, est décédée en son domicile rue du canbodge 16, Merie Mélie LARROCHE, née à Bois du Four, commune de Seint- * * Léone (Aveyrom) le trente juin mil huit cent cinquante, sans profession, fille de Sylvain * * * * LARROCHE et de Joséphine SALETTES. époux décédés.- veuve en premieres noces de Frangois Antoine ** SIGRIOT, veuve en secondse noces de Jean Beptiste Marie Joseph CHANTAL.- Dressé le vingt-deux *** nars mil neut cent quaranterhuit, dix heures trente minutes. sur la déckaration de Maurice FOULAIN trente-huit ans, emplayé, 10 place Gandetsa, qui, lecture faise, a 8 igné avec Nous, Alemandre * ** TARD, Médaille de la Résistance Française, croix de Guerre, adjoins au maire du vingtième arroir dissement de Paris./.J inlowly B 6 7 Le vingt et un mars mil nour cent quar&nte-huit, vingt heures quara minutes, est décédée en son domicile rue d'Avron, 53. Jeam Merie MASSE, né à neuregard (Seine et warne) le * * * de premier janvier mil huit cent quatre-vingt, emboutisseur, fils de Joseph Théophile MASSE . et € de Stéphanie JOLI, époux décédés.- époux de Joséphine LIENHERR.- Dressé ke vingt-deux nars * mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Léonce PENY, soimante-huit ans, emplayé, 8 rue du Cioitre Notre Dane, qui, lecturé faite. a signé avec Nous.* Alexandre TARD- Médailie de is Résistance Française, croix de Guerre, ad Joint au Maire du *** vingtieze arrondiesement de Pasis /.J s 252 Le vingt et un mars ail neur cent quaranterhuit, trois heures, est décédé en son domicile rue des Panoye ux, 12. Louis LERA, né à Saillans (Drôme) le six juillet mil neuf cent trois. * . * magasiniero fils de Louis LERA, méganicien, et de Marie Thérèse BECCARI. sans professione * ápoux domiciliés à Saillans (Drôme) époux de Marcelle Pernande PUPIN.- Dressé le vingt-deu * mare mil neut cent quazante-huit, dix heures cinquante minutes, sur la déclarstion de Hemri * JOUANNO. trentemsept ase, emplayé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture mite. a signé. avec * Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre. adjoint su maire du vingtiène arrondi sement de Paris/.J Affect 