le einq février mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédée, en son domicile, boulevard , n DAvout, 155, cécile STARNINI- née à Valentano ( Ttalie) le sept septembre mil huit cent quetre-vingt- einq, fourreuse. fille de Lerense STARNINI- et de Caterina SANTI- époux décédés, épouse de Pernard * * Pierre MOLTRASIO- Dressé le cinq février mil neuf dent quarenteghuit, treize heures, sur la déclara - tion de René TSTU, quarente-de un ans, négeciant. 123. avenue du général Michel Bizot, qui lecture fai- te a signé avec Alemnire TARD- Médaille de la Résistanos Frengaise, Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris M. 20) le quetre février mil nour cent quarante-huit, douze heures, est décédé, 4, rue de la Chine, François MATTEI- domicilié 5, rue Feutrier, Paris, 18°- arrendissement, né & Vens oo ( Corse) le vingt-quatze janvier mil huit cont quatre-vingt-un, retraité S.N.C.F., fils de Berthélemy MATTEI- et de Antoinette BATTESTI- ápoux décédés, Veur de Amélie Jeanne Frangoise GARBARIMO- Dreasé le cinq février mil neuf cent quaranteghuit, quatense heures, sur la-déciaration de Bugéne Marie LE GAUDU- yé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de le Réaisten- de Frangaise, Croid de guerre, Adjeint sumaire du vingtiéme arrondissementde Peris, Ma again le einq février mil nour dent quarante-huit, seyt heures trente minutes, est décédé, 4, de le * 3 3 Chine, Jean Bugéne `BONHOMM3- domicilié 25, rue Gabriel Péri, au Pré Seint Gerveis (Seine) né à Paris dixiéme arrondissement, le premier mei mil neuf cent vingt-deux, manceuvre, fils de Jean BONHOMME- * * décédé, et de Louise PLATIAN se veuve, reffineuse, domiciliés 25, Gabriel Péri, au Pré Saint Ber- vais ( Seine) célibataire- Dressé le einq février mil nour cant quarants-huit, quaterse heures dix * minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Prengaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris, M. celpine le quatre février mil neur cent quarants-huit, onge heures quinge minutes, est décédée, 4, rue de la 3 4 chine. Joséphine Rose. JUlie domiciliée 13, rue de 1 Paris, 10° arrondissement, nés il Sete ( Hérault) le queterse septembre mil huit cent soixante-douse, profession, filie de ** Paul Honoré R CARD- et de Marie NEVOYER- époux décédés,-Veuve de Louis Eugène Dominique SOUC ER,- Dressé le cinq févitier mil neuf ent quarente-huit, heures vingt ninutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans,employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé * * avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de is Résistance Frangeise, Croiz de guerre. Adjoint au waire du vingtiéme arrondissement de Paris Ma eyanua le quesre février mil neuf quarante-huit, qustorze heures einq minutes, est décidée, 4, de 3 4 la Chine, Marie Anne FLOCH- domiciliée 337, rue de Belleville, Paris, xax arrendissezent, né à * Querrien ( Finistere) le douse féveier mil neur dent seize, sana profession, fille de Jean FLOCH- décédé, et de Philoméne GUALLEWOT- sa veuve, sans profession, domiciliée 10, rus Fontaine au Rois Paris, onsiem arrondissement, - Dressé le einq février mil neuf dent quarante-huit, torze heures trente minutes, sur Ja déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, qua- 4, rus de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemaire TARD- Médaille de la Résistance Prangeise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtiéme arrondissement de Paris, M. . celopation le einq février mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédée, en son domicile, boulevard , n DAvout, 155, cécile STARNINI- née à Valentano ( Ttalie) le sept septembre mil huit cent quetre-vingt- einq, fourreuse. fille de Lerense STARNINI- et de Caterina SANTI- époux décédés, épouse de Pernard * * Pierre MOLTRASIO- Dressé le cinq février mil neuf dent quarenteghuit, treize heures, sur la déclara - tion de René TSTU, quarente-de un ans, négeciant. 123. avenue du général Michel Bizot, qui lecture fai- te a signé avec Alemnire TARD- Médaille de la Résistanos Frengaise, Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris M. 20) le quetre février mil nour cent quarante-huit, douze heures, est décédé, 4, rue de la Chine, François MATTEI- domicilié 5, rue Feutrier, Paris, 18°- arrendissement, né & Vens oo ( Corse) le vingt-quatze janvier mil huit cont quatre-vingt-un, retraité S.N.C.F., fils de Berthélemy MATTEI- et de Antoinette BATTESTI- ápoux décédés, Veur de Amélie Jeanne Frangoise GARBARIMO- Dreasé le cinq février mil neuf cent quaranteghuit, quatense heures, sur la-déciaration de Bugéne Marie LE GAUDU- yé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de le Réaisten- de Frangaise, Croid de guerre, Adjeint sumaire du vingtiéme arrondissementde Peris, Ma again le einq février mil nour dent quarante-huit, seyt heures trente minutes, est décédé, 4, de le * 3 3 Chine, Jean Bugéne `BONHOMM3- domicilié 25, rue Gabriel Péri, au Pré Seint Gerveis (Seine) né à Paris dixiéme arrondissement, le premier mei mil neuf cent vingt-deux, manceuvre, fils de Jean BONHOMME- * * décédé, et de Louise PLATIAN se veuve, reffineuse, domiciliés 25, Gabriel Péri, au Pré Saint Ber- vais ( Seine) célibataire- Dressé le einq février mil nour cant quarants-huit, quaterse heures dix * minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Prengaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris, M. celpine le quatre février mil neur cent quarants-huit, onge heures quinge minutes, est décédée, 4, rue de la 3 4 chine. Joséphine Rose. JUlie domiciliée 13, rue de 1 Paris, 10° arrondissement, nés il Sete ( Hérault) le queterse septembre mil huit cent soixante-douse, profession, filie de ** Paul Honoré R CARD- et de Marie NEVOYER- époux décédés,-Veuve de Louis Eugène Dominique SOUC ER,- Dressé le cinq févitier mil neuf ent quarente-huit, heures vingt ninutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans,employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé * * avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de is Résistance Frangeise, Croiz de guerre. Adjoint au waire du vingtiéme arrondissement de Paris Ma eyanua le quesre février mil neuf quarante-huit, qustorze heures einq minutes, est décidée, 4, de 3 4 la Chine, Marie Anne FLOCH- domiciliée 337, rue de Belleville, Paris, xax arrendissezent, né à * Querrien ( Finistere) le douse féveier mil neur dent seize, sana profession, fille de Jean FLOCH- décédé, et de Philoméne GUALLEWOT- sa veuve, sans profession, domiciliée 10, rus Fontaine au Rois Paris, onsiem arrondissement, - Dressé le einq février mil neuf dent quarante-huit, torze heures trente minutes, sur Ja déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, qua- 4, rus de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemaire TARD- Médaille de la Résistance Prangeise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtiéme arrondissement de Paris, M. . celopation 