Le trente et un jenvier mil neuf cent qusrante-huit, vingt et une heures, est déeédée en son domicile 11 avenue du Pere Lachaise, DIETRICE, née à Paris, dixiène arrondissement, le trente et * un décembre mil neuf cent trois, bijoutiere, fille de Cherles DIEDRICH et de Frengoise VERGNE, épour décédée,- épouse de Georges HANUS.- Dreesé le deux révrier mil neuf cent quarente-huit, nouf heures, a ur la déclaration de 1 ciaquante-sept ans. magasinier, nême adresse . qui lecture faite, signé svec nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistence Frengeise, CReix de guerre, Adjeint all * Meire du vingtiéme arrondissement de Parie- M. Ramed 7 le trente-un janvier mil neuf cent quarante-huid, douse heures, est décédée, en son domicile, 3 de Ménilmontent. gabrielle wsthilde BRETON- née & Paris, dix-nouvième arrondiesement, le neur octobr milhuit cent quatre-vingt-quitre, sans profession, fille de Prosper René BRETOY- et de Marie *** SABOURIE époux décédés, Dressé le deux février mil neuf cent quaranteghuit, neuf het IF res dix minutes, sur,la déalaration de Hemri COGNET- vingt-six ans, négocient, 44, rue des qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médailie de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtiène arrondissement de Paris= M. R le trente-un jenvier mil neuf 9985 vingt-deux heures quarante minutes, est décédé,44, rue de la Chine, Raymond Emile demicilié 6, rue Charles et Rebert, Paris, XX°, né i Prunay- soite ablis(Seine-et-Oise) le dix-neuf décembre mil huit cent qustre-vingt-dirsept. gargon de earé, file de Edouad LEVEVRE et de Blanche Marie Hélene GUIBLET- époux décédés,-Epoux de Merie GUENIFFEG . Dresséle deux février mil neur cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU- quarante ans, euployé, 4, rue de la Chine. qui lecture faite, a signé avec lious, Alexandre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de guerre, Adjoint au maire du ving- tième arrondissement de Faris M. Selprive le trente-un jenvier nil neuf cent quarante-huit, vingtgtrois heures minutes, est décé- 3 dée. 4, rue de la Chine, Marie Joséphine PRIVAT- domiciliées 90, the Saint Blaise, Paris, XX°, née i Barjec ( gard) le einq décembre mil huit dent quatze-vingt-sept, gans profession, fille de Albert ** Josegh Henri PRIVAT- et de Louise Ursule RAFFIN- époux décédés, Veuve da Louise camilie SALLES-Dress le deux février mil neuf cent quaranteghuit, ne uf heures trente minutes. sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans,empley&, 4. rue de is chime, qui lecture faite, a signé avec lious,Alezan- dre TARD- Médaille dela Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtièno argondi- asement de Paris- M. requen 3 le trente-un janvier mil neur cont quarante-huit, quinge heures, est décédée, 4. rue de la Chine, ** Suzanne SUBUR- demiciliée i Abbeville ( Sonze9 née i Abbevilie (Somme) le quitre soût mil huit cent * quatre-vingt-dix, sans profession, fille de smile Honoré SUBUR- et de cécile Marie Methilde BAUDOUNN, ápoux décédés, cilibetaire- Dressé le deux février mil neuf dent quarante-huit, neuf heures quarente * minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- querante ans, employé, 4. The de la Chine, qui. lecture faite, a signé, avec Nows, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerns Adjoint au maire du vingtiémearrondissement de paris M. legain 4 Le trente et un jenvier mil neuf cent qusrante-huit, vingt et une heures, est déeédée en son domicile 11 avenue du Pere Lachaise, DIETRICE, née à Paris, dixiène arrondissement, le trente et * un décembre mil neuf cent trois, bijoutiere, fille de Cherles DIEDRICH et de Frengoise VERGNE, épour décédée,- épouse de Georges HANUS.- Dreesé le deux révrier mil neuf cent quarente-huit, nouf heures, a ur la déclaration de 1 ciaquante-sept ans. magasinier, nême adresse . qui lecture faite, signé svec nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistence Frengeise, CReix de guerre, Adjeint all * Meire du vingtiéme arrondissement de Parie- M. Ramed 7 le trente-un janvier mil neuf cent quarante-huid, douse heures, est décédée, en son domicile, 3 de Ménilmontent. gabrielle wsthilde BRETON- née & Paris, dix-nouvième arrondiesement, le neur octobr milhuit cent quatre-vingt-quitre, sans profession, fille de Prosper René BRETOY- et de Marie *** SABOURIE époux décédés, Dressé le deux février mil neuf cent quaranteghuit, neuf het IF res dix minutes, sur,la déalaration de Hemri COGNET- vingt-six ans, négocient, 44, rue des qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médailie de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtiène arrondissement de Paris= M. R le trente-un jenvier mil neuf 9985 vingt-deux heures quarante minutes, est décédé,44, rue de la Chine, Raymond Emile demicilié 6, rue Charles et Rebert, Paris, XX°, né i Prunay- soite ablis(Seine-et-Oise) le dix-neuf décembre mil huit cent qustre-vingt-dirsept. gargon de earé, file de Edouad LEVEVRE et de Blanche Marie Hélene GUIBLET- époux décédés,-Epoux de Merie GUENIFFEG . Dresséle deux février mil neur cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU- quarante ans, euployé, 4, rue de la Chine. qui lecture faite, a signé avec lious, Alexandre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de guerre, Adjoint au maire du ving- tième arrondissement de Faris M. Selprive le trente-un jenvier nil neuf cent quarante-huit, vingtgtrois heures minutes, est décé- 3 dée. 4, rue de la Chine, Marie Joséphine PRIVAT- domiciliées 90, the Saint Blaise, Paris, XX°, née i Barjec ( gard) le einq décembre mil huit dent quatze-vingt-sept, gans profession, fille de Albert ** Josegh Henri PRIVAT- et de Louise Ursule RAFFIN- époux décédés, Veuve da Louise camilie SALLES-Dress le deux février mil neuf cent quaranteghuit, ne uf heures trente minutes. sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans,empley&, 4. rue de is chime, qui lecture faite, a signé avec lious,Alezan- dre TARD- Médaille dela Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtièno argondi- asement de Paris- M. requen 3 le trente-un janvier mil neur cont quarante-huit, quinge heures, est décédée, 4. rue de la Chine, ** Suzanne SUBUR- demiciliée i Abbeville ( Sonze9 née i Abbevilie (Somme) le quitre soût mil huit cent * quatre-vingt-dix, sans profession, fille de smile Honoré SUBUR- et de cécile Marie Methilde BAUDOUNN, ápoux décédés, cilibetaire- Dressé le deux février mil neuf dent quarante-huit, neuf heures quarente * minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- querante ans, employé, 4. The de la Chine, qui. lecture faite, a signé, avec Nows, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerns Adjoint au maire du vingtiémearrondissement de paris M. legain 4 