5 6 le vingt jenvier mil neur eent quaranteghuit,d une heure indéterminée, est' en son demicil 28, rue de liénilmontent. Juliette Gabrielle GAGNLER= née il Paris, vingtiéme arrondissement, le pro- miers avril mil huit cent quatre-vingt-deuse, mécanicienne en souronnes, fille de Jeseph GAGNIER- et de Vietorine Adèle CRAPOULET- époux décédés. Veuve de Eugéne Alexandre BRACHE- Dressé le vingtretzun * jenvier mil neuf cent quarente-huit, neur heures diz, sur Is déalaration de Alphpnaine caroline * CRAPOULET- scixante-douse ans. sans profession, tante de la défunte, qui lecture faite. a signé avee HOUS, Alexandre TARD- Médaille de la Résdstance Frangaise, Croix de guerre, Adjeint au vaired ving- tiéme arrondissement de Faris- M. propoulely 6 7 le vingt janvier mil neuf cent quarente-huit, vers treise heures, est décédée, en con demicile, * 11, rue de Bagnelet, Julie Félicie Varie SEILLIER-née à calsis vingt-einq novem- et bre mil huit cent quatre-vingt-diz-sept, soupeuse emboutisseuse, fille de Félix Eloi SEILLIER, * de Sophie Eléonore PINAT- époux décédés, Veuve de Lucien Charles le vingt-et-un janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Roger PIERARD- vingt- ** huit ans, plombier, fils de laédéfunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint su nare du vingtiéne arrondissement de Paris- M. SCHOOL 6 8 le vingt janvier mil nour cont quarante-huit, dix-huit heures trente, est décédée, en son demid- le, 41, rue de Bagnolet, warie Blanshe GRAMIER- née à Millan (Aveyrom) le treize janvier mil hull cont quatre-vingt, sans profession, fille de Louis célestin GRANLER= et de warie Virginie MIGAIROO époux décédés, veuve en prenieres notes de Leuis Paulin JEANPIERRE- épouse en secondes noces de * Jacques Paul Frangois ESTRANY- Dreasé le vingt et un janvier mil neuf cent quarente-huit, Neuf hew- res trente, sur la déclaration de nari de la défunte, quarante-six ans, méesnicien, qui lecture fai- to a signé avee Nous,ALexandre TARD- Médailde de la Résistance Frangaise, Croix de guerre. Adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris- M. Entramy TRANSCRIPTION DU ARRONDISEMENT DE PARIS- Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante 9 dept, deux heures, est décédé, 47. boulevard de 1 *Hopital, Jean jacques GRUSZOW, né à Paris, vingue- ite Hélèee DAWIDONICZ- sa veuve, sans profession, domiciliée 130, rue de Belleville,-Dressé le arrondissement, le deux décembre mil nouf cent quarante-sept.fils de Je qques GRUSZOW, décédé,et * de décemgre mil neuf cent quarante-sept, qusterse heures dix, sur la déalaration de Jean MAUME- ving+-huit 47. Boulevard de 1 *Hopital, qui lecture faite, a sighé avee Nous, CHAPUSS ADJOINT au Maire du treisiéme arrondissement de le vingt et un jear Louis cant quarente-huit, neuf heures trente-cinq, par Nous, Alezandre TARD Médaille de M * la vier Résistance mil neuf Frangeise, Croiz de guerrs, Adjeint au mare du vingtione arrondissement de Paris- 7-0 dir-huit TRANSCRIPTION heures . est décédé, 2, rue Ambroise Paré, Eugène BONTEMPS- né & Saint-Quentin (Aisne) DU DIXIEME ARROMDISSEMENT DE PARIS Le sept janvier mil neuf cent quarente-huit, * mars nil huit cent mouleur, domicilié à Paris, 8, rue Philddor, fils le onze BONTEMPS- et de Hélène Flore GAYOT- ápoux décédés, ápoux de Albertime Marie FIEVET-Tressé de huit simen janvier mil neuf cent quarante-huit, onge heures quarante-cing, sur la déalaration de * waximilien le CARON- sinquente ans, employé, 2, rue Ambroise Paré, qui lecture faite, signé avec * NEL- adjoint au naire du dixiéne arrondiasement de Paris- Transcrit le vingt-un jan- mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarente, par Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance vier Prangaise. Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissementds Paris M. R 5 6 le vingt jenvier mil neur eent quaranteghuit,d une heure indéterminée, est' en son demicil 28, rue de liénilmontent. Juliette Gabrielle GAGNLER= née il Paris, vingtiéme arrondissement, le pro- miers avril mil huit cent quatre-vingt-deuse, mécanicienne en souronnes, fille de Jeseph GAGNIER- et de Vietorine Adèle CRAPOULET- époux décédés. Veuve de Eugéne Alexandre BRACHE- Dressé le vingtretzun * jenvier mil neuf cent quarente-huit, neur heures diz, sur Is déalaration de Alphpnaine caroline * CRAPOULET- scixante-douse ans. sans profession, tante de la défunte, qui lecture faite. a signé avee HOUS, Alexandre TARD- Médaille de la Résdstance Frangaise, Croix de guerre, Adjeint au vaired ving- tiéme arrondissement de Faris- M. propoulely 6 7 le vingt janvier mil neuf cent quarente-huit, vers treise heures, est décédée, en con demicile, * 11, rue de Bagnelet, Julie Félicie Varie SEILLIER-née à calsis vingt-einq novem- et bre mil huit cent quatre-vingt-diz-sept, soupeuse emboutisseuse, fille de Félix Eloi SEILLIER, * de Sophie Eléonore PINAT- époux décédés, Veuve de Lucien Charles le vingt-et-un janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Roger PIERARD- vingt- ** huit ans, plombier, fils de laédéfunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint su nare du vingtiéne arrondissement de Paris- M. SCHOOL 6 8 le vingt janvier mil nour cont quarante-huit, dix-huit heures trente, est décédée, en son demid- le, 41, rue de Bagnolet, warie Blanshe GRAMIER- née à Millan (Aveyrom) le treize janvier mil hull cont quatre-vingt, sans profession, fille de Louis célestin GRANLER= et de warie Virginie MIGAIROO époux décédés, veuve en prenieres notes de Leuis Paulin JEANPIERRE- épouse en secondes noces de * Jacques Paul Frangois ESTRANY- Dreasé le vingt et un janvier mil neuf cent quarente-huit, Neuf hew- res trente, sur la déclaration de nari de la défunte, quarante-six ans, méesnicien, qui lecture fai- to a signé avee Nous,ALexandre TARD- Médailde de la Résistance Frangaise, Croix de guerre. Adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris- M. Entramy TRANSCRIPTION DU ARRONDISEMENT DE PARIS- Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante 9 dept, deux heures, est décédé, 47. boulevard de 1 *Hopital, Jean jacques GRUSZOW, né à Paris, vingue- ite Hélèee DAWIDONICZ- sa veuve, sans profession, domiciliée 130, rue de Belleville,-Dressé le arrondissement, le deux décembre mil nouf cent quarante-sept.fils de Je qques GRUSZOW, décédé,et * de décemgre mil neuf cent quarante-sept, qusterse heures dix, sur la déalaration de Jean MAUME- ving+-huit 47. Boulevard de 1 *Hopital, qui lecture faite, a sighé avee Nous, CHAPUSS ADJOINT au Maire du treisiéme arrondissement de le vingt et un jear Louis cant quarente-huit, neuf heures trente-cinq, par Nous, Alezandre TARD Médaille de M * la vier Résistance mil neuf Frangeise, Croiz de guerrs, Adjeint au mare du vingtione arrondissement de Paris- 7-0 dir-huit TRANSCRIPTION heures . est décédé, 2, rue Ambroise Paré, Eugène BONTEMPS- né & Saint-Quentin (Aisne) DU DIXIEME ARROMDISSEMENT DE PARIS Le sept janvier mil neuf cent quarente-huit, * mars nil huit cent mouleur, domicilié à Paris, 8, rue Philddor, fils le onze BONTEMPS- et de Hélène Flore GAYOT- ápoux décédés, ápoux de Albertime Marie FIEVET-Tressé de huit simen janvier mil neuf cent quarante-huit, onge heures quarante-cing, sur la déalaration de * waximilien le CARON- sinquente ans, employé, 2, rue Ambroise Paré, qui lecture faite, signé avec * NEL- adjoint au naire du dixiéne arrondiasement de Paris- Transcrit le vingt-un jan- mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarente, par Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance vier Prangaise. Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissementds Paris M. R 