Le trente avril mil neuf cent quarente-huit, vingt heures querante-cinq minutes, est décédé rue 1 2 de la Chine 4. Louis Firmin WARMEL, domicilié i Paris, 20°, 78 rue Pelleport, né i Ballencourt (Somme) le neuf décembre mil huit cent scixante-huit, sane profession, fils de Lucie Stéphanie * WARMEL, décédée.- veur de LouiseIssbelle COULON.- Dressé le trois nai mil neuf cent * quarente- huit. neuf heures, sur la déclarstion de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé. rue de la chine 4. qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Cuerre * . 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiène ar rondissement de Parisy alquer Le premier mi mil neuf cent quarante-huit, zéro heure einq minutes, est décédée rue de la * * * 12 Ch-ne 4. Blolse FORTIN, domiciliée à Paris, 20°, 180 rue Pelleport, née à Paris, neuvième arron dissement, le premier juin mil huit cent soizante-meuf, sans profession, fille de sans ren- seignements connus du déclarant, - célibataire.- Dressé le trois mei mil neuf cent querante- ** huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, *** employé, rue de la Chine 4. qui, zecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Prangeise, adjoint au waire du vingtière arron- dissement de Paris./.J befowe Le trente avril mil neuf cent querente-huit, douze heures querante-cinq minutes, est décédé né à Haucourt (Somme) le vingt-quatre avril mil neuf cent quetre, shef d *équipe, fils de * * de la Chine 4. Emile Jules Fernand BACLET, domicilié à Pantin (seine) 27 rue des Sept Arpents, rue 1 2 Dressé Fernand BACLET et de Marie Alsire CANET, époux décédés,- époux de Madeleine Marthe ROGER.- ** * le trois na mil neut cent quarente-huit, neuf heures vingt minutes, Bur la déclaretion avee de Eugène Marie LE GAUDU, qua rante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a Nous, Alexandre TARD, adjoint au mize du vingtione arrondissement de paris, désoré de signé la croix de Guerre 1939, Méda: illé de la Résistance Frangaise./.J befaure Le la premier na . mil neur cent quaranse-huit, trois heures ciliquante-cinq minutes, est décédé 12 vingt Chine 4. Albert ZELIK, domicilié à Pantin (Seine) 5 rue Auger, né è Zufany (Pologne) le * ruede juillet mil huit cent quatro-vingt-quinse, manosuvre, fils de Michel ZELIK, et de * * * res trente minutes, sur la déclazation de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, neuf heu- ** * T Trancies KAPALOVO, - eélibetaire.- Dressé le trois mai mil neuf cent que rante-huit, * * ** la Chine 4. qui, ecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix rue de 1939, Paris./.J hédaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiène arrondissementyde de Guerre * * leformer Le deux mi mil neuf cont querante-huit, dix heurss trente minutes, est décédé en son 1 2 6 rue des Pyrénées 363, Jean william Georges ROSENLECKER, né à Bourdainville domicile le dirneuf mars mil huit cent soizante-diz-huit, représentent de commerce, décoré (Seine-inférieure) de Guerre 1914-1918, fils de Georges Louis ROSENLECKER et de Marie Anne Frengoise de la croix époux décédés.- divoreé en premières noces de Germaine Thérèse Anna CAVILLE, époux en TABARIES, ** noces de Marie Suzanne CATTANEO.- Dressé le trois mi mil neur cent quarante-huit, neuf secondes * qua rante minutes. sur la déclaration de Alfred MORET. quarente-cing ans, employé, 2 et 4 heures charles Digeon, à Saint-handé (Seine), qui, lecture faite, a igné avec Nous, place ** décoré exhoret de la croix de de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint Alemandre au med e TARD, du 20° ** Le trente avril mil neuf cent quarente-huit, vingt heures querante-cinq minutes, est décédé rue 1 2 de la Chine 4. Louis Firmin WARMEL, domicilié i Paris, 20°, 78 rue Pelleport, né i Ballencourt (Somme) le neuf décembre mil huit cent scixante-huit, sane profession, fils de Lucie Stéphanie * WARMEL, décédée.- veur de LouiseIssbelle COULON.- Dressé le trois nai mil neuf cent * quarente- huit. neuf heures, sur la déclarstion de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé. rue de la chine 4. qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Cuerre * . 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiène ar rondissement de Parisy alquer Le premier mi mil neuf cent quarante-huit, zéro heure einq minutes, est décédée rue de la * * * 12 Ch-ne 4. Blolse FORTIN, domiciliée à Paris, 20°, 180 rue Pelleport, née à Paris, neuvième arron dissement, le premier juin mil huit cent soizante-meuf, sans profession, fille de sans ren- seignements connus du déclarant, - célibataire.- Dressé le trois mei mil neuf cent querante- ** huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, *** employé, rue de la Chine 4. qui, zecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Prangeise, adjoint au waire du vingtière arron- dissement de Paris./.J befowe Le trente avril mil neuf cent querente-huit, douze heures querante-cinq minutes, est décédé né à Haucourt (Somme) le vingt-quatre avril mil neuf cent quetre, shef d *équipe, fils de * * de la Chine 4. Emile Jules Fernand BACLET, domicilié à Pantin (seine) 27 rue des Sept Arpents, rue 1 2 Dressé Fernand BACLET et de Marie Alsire CANET, époux décédés,- époux de Madeleine Marthe ROGER.- ** * le trois na mil neut cent quarente-huit, neuf heures vingt minutes, Bur la déclaretion avee de Eugène Marie LE GAUDU, qua rante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a Nous, Alexandre TARD, adjoint au mize du vingtione arrondissement de paris, désoré de signé la croix de Guerre 1939, Méda: illé de la Résistance Frangaise./.J befaure Le la premier na . mil neur cent quaranse-huit, trois heures ciliquante-cinq minutes, est décédé 12 vingt Chine 4. Albert ZELIK, domicilié à Pantin (Seine) 5 rue Auger, né è Zufany (Pologne) le * ruede juillet mil huit cent quatro-vingt-quinse, manosuvre, fils de Michel ZELIK, et de * * * res trente minutes, sur la déclazation de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, neuf heu- ** * T Trancies KAPALOVO, - eélibetaire.- Dressé le trois mai mil neuf cent que rante-huit, * * ** la Chine 4. qui, ecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix rue de 1939, Paris./.J hédaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiène arrondissementyde de Guerre * * leformer Le deux mi mil neuf cont querante-huit, dix heurss trente minutes, est décédé en son 1 2 6 rue des Pyrénées 363, Jean william Georges ROSENLECKER, né à Bourdainville domicile le dirneuf mars mil huit cent soizante-diz-huit, représentent de commerce, décoré (Seine-inférieure) de Guerre 1914-1918, fils de Georges Louis ROSENLECKER et de Marie Anne Frengoise de la croix époux décédés.- divoreé en premières noces de Germaine Thérèse Anna CAVILLE, époux en TABARIES, ** noces de Marie Suzanne CATTANEO.- Dressé le trois mi mil neur cent quarante-huit, neuf secondes * qua rante minutes. sur la déclaration de Alfred MORET. quarente-cing ans, employé, 2 et 4 heures charles Digeon, à Saint-handé (Seine), qui, lecture faite, a igné avec Nous, place ** décoré exhoret de la croix de de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint Alemandre au med e TARD, du 20° ** 