1 4 TRANSCRIPTION de VERSAILLES (Seine et OIse) .- Ee dir-neuf nars mil neuf cent quarante-huit, douze heures cinquante-cinq minutes, est décédé 52 ter avenue de Saint-cloud . André Marius * ** Frangois AGER, domicilié à Paris. 20°, 15 rue du Transvaal, né à Masseube (Gers) le vingt-cinq ** mers mil neuf cent onzs. svisteur moniteur, fils de Jean Frengois gabriel Mare Louis AGER, *** agriculteur. domicilié à Masseube (Gers) et de gléma Térésa VAN-DUK. son épouse décédée.- **** époux de Euna BIDELBERGER.- Dressé le vingt mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Gaston MARTY. vingt-neuf ans. régisseur. domicilié à Versailles (Seine et Oise) * 45 avenue de Saint-Cloud, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René RICHARD, Chevalierde la * ** Légion d'Honneur. adjoint au maire de Versailles (seine et Oise) ,Officier de l'Etat civil par dé- légation.- Transcrit le vingt-qustre mers mil neuf cent quarente-huit, onge heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre. 1939. Médaillé de la Résistance * Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J 9 1 5 Le vingt-trois mas mil neuf cent quarente-huit, vingt heures, est décédé rue des Pyrénées,339 Michel MILIAVSKY. domicilié à gambais (Seine et Oise) . né à Chernigoff (Russie) le vingt-cinq décembre mil huit sent quatre-vingt-dirhuit, cultivateur, fila de Iasso MILIAVSKY décédé et de * Enta NASSANOVSKY. sane profession, doniciliée à gambais (Seine et Oise), Dressé le v ingt-quetre aara mil ne ut quarante-huit, onze heures cinquante-cing minutes, ** sur la déclaretion de Léopold GRUNBERG, soimate et un employé, 27 rue holière à Montrouge (Seine), qui, lecture maite, a agné avec Nous, Alemandre TARD, Croix de Guerre. 39-40, Médaille de la Résistance Française, adjoint au meire du vingtiène arrondissement de Parie./.J S fumily 9 1 6 Le vingt-trois mars mil neuf cent quarente-huit, dix he ures, est décédée rue de Villiers de * $ ** 1 TIsle Adam, 91, wadeleine Jeanne BOULLLANT, doniciliée à Paris, 20°, 238 rue des Pyrénées, * * ** née à Paris, dir-huitione arrondissement, le six décembre nil huit cent * ** commerçante, fille de André Paulin Henri BOULLANT, et de Anne Estere DELHOMEAU, époux décé- dés.- Dreasé le vingt-quatre mars nil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-sinq ans. employé, place gambetta, 10, qui, lecture faite. signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Réaistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondiasement de Paris./.J Enhanday 9 1 7. Le vingt-trois nars mil neuf cent quarente-huit, dir-neuf heures quinze minutes, est décédée rue * de la Chine 4. Frangoise Pauline Justine SCAPT, domiciliée à Paris, 20°, 7 rue d'Annam, née à Paris, quinziene aroodissement, le vingt-sept avril nil huit cent sans pro fession, fille de Jean Jules SCAPT et de catherine GEIST, époux décédés.- épouse de Alexandre ** GERWAIN.- Dressé le vingt-quatre zars mil neufoent quatorze heures, sur la décla- ration de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé. rue de la Chine 4. qui, lecture faite, ** a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre. 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris/.J C legam Le vingt-trois mars mil ne ut cent quarante;huit, dizsept heures trente minutes, est décédée rue 9 1 8 de la chime 4. warie Bulalie BOUSCAYROL, domiciliée à Paris, 20°, 16 rue Riblette, née à $ ** Anglars (Aweyron) le six mai mil huit cent soimente, sana profession, fille de Jeseph et de Bulalie LACO UT. époux décédés,- veuve en prenières noses de Léen Augustin LAVERGNE, * ** veuve e n secondes noces de Jean Augustin LATAPIE.- Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent que- rante-huit, quetorge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ** ans. employá. rus de la chine 4. q.1, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Bésistance Française, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de * * Paris./.J relpin d 1 4 TRANSCRIPTION de VERSAILLES (Seine et OIse) .- Ee dir-neuf nars mil neuf cent quarante-huit, douze heures cinquante-cinq minutes, est décédé 52 ter avenue de Saint-cloud . André Marius * ** Frangois AGER, domicilié à Paris. 20°, 15 rue du Transvaal, né à Masseube (Gers) le vingt-cinq ** mers mil neuf cent onzs. svisteur moniteur, fils de Jean Frengois gabriel Mare Louis AGER, *** agriculteur. domicilié à Masseube (Gers) et de gléma Térésa VAN-DUK. son épouse décédée.- **** époux de Euna BIDELBERGER.- Dressé le vingt mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Gaston MARTY. vingt-neuf ans. régisseur. domicilié à Versailles (Seine et Oise) * 45 avenue de Saint-Cloud, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René RICHARD, Chevalierde la * ** Légion d'Honneur. adjoint au maire de Versailles (seine et Oise) ,Officier de l'Etat civil par dé- légation.- Transcrit le vingt-qustre mers mil neuf cent quarente-huit, onge heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre. 1939. Médaillé de la Résistance * Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J 9 1 5 Le vingt-trois mas mil neuf cent quarente-huit, vingt heures, est décédé rue des Pyrénées,339 Michel MILIAVSKY. domicilié à gambais (Seine et Oise) . né à Chernigoff (Russie) le vingt-cinq décembre mil huit sent quatre-vingt-dirhuit, cultivateur, fila de Iasso MILIAVSKY décédé et de * Enta NASSANOVSKY. sane profession, doniciliée à gambais (Seine et Oise), Dressé le v ingt-quetre aara mil ne ut quarante-huit, onze heures cinquante-cing minutes, ** sur la déclaretion de Léopold GRUNBERG, soimate et un employé, 27 rue holière à Montrouge (Seine), qui, lecture maite, a agné avec Nous, Alemandre TARD, Croix de Guerre. 39-40, Médaille de la Résistance Française, adjoint au meire du vingtiène arrondissement de Parie./.J S fumily 9 1 6 Le vingt-trois mars mil neuf cent quarente-huit, dix he ures, est décédée rue de Villiers de * $ ** 1 TIsle Adam, 91, wadeleine Jeanne BOULLLANT, doniciliée à Paris, 20°, 238 rue des Pyrénées, * * ** née à Paris, dir-huitione arrondissement, le six décembre nil huit cent * ** commerçante, fille de André Paulin Henri BOULLANT, et de Anne Estere DELHOMEAU, époux décé- dés.- Dreasé le vingt-quatre mars nil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-sinq ans. employé, place gambetta, 10, qui, lecture faite. signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre, 1939. Médaillé de la Réaistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondiasement de Paris./.J Enhanday 9 1 7. Le vingt-trois nars mil neuf cent quarente-huit, dir-neuf heures quinze minutes, est décédée rue * de la Chine 4. Frangoise Pauline Justine SCAPT, domiciliée à Paris, 20°, 7 rue d'Annam, née à Paris, quinziene aroodissement, le vingt-sept avril nil huit cent sans pro fession, fille de Jean Jules SCAPT et de catherine GEIST, époux décédés.- épouse de Alexandre ** GERWAIN.- Dressé le vingt-quatre zars mil neufoent quatorze heures, sur la décla- ration de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé. rue de la Chine 4. qui, lecture faite, ** a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre. 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris/.J C legam Le vingt-trois mars mil ne ut cent quarante;huit, dizsept heures trente minutes, est décédée rue 9 1 8 de la chime 4. warie Bulalie BOUSCAYROL, domiciliée à Paris, 20°, 16 rue Riblette, née à $ ** Anglars (Aweyron) le six mai mil huit cent soimente, sana profession, fille de Jeseph et de Bulalie LACO UT. époux décédés,- veuve en prenières noses de Léen Augustin LAVERGNE, * ** veuve e n secondes noces de Jean Augustin LATAPIE.- Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent que- rante-huit, quetorge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ** ans. employá. rus de la chine 4. q.1, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Bésistance Française, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de * * Paris./.J relpin d 