Le vingt-six avril mil neuf cent quarante-huit, quetre heures trente minutes, est décédée en adn 1 : donicile rue du Jourdain, 10° . clara Eléonore DENONCEAU. née à Bury (OIse) le quinze septembre * Ay n mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Félix Adolphe DEMONCEAU. et de Marie * * ** ni Adzire DESNOIBLLE . ápoux décédée.- veuve de Henri ALBERT. Dressé le vingt-six avril mil neuf ** cent quarante-huit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ragone V se * 4 * * quarante one, employs. rão de ie 4. quity & is eigns evec Nows, Alexanade PARD, * de lo eroim de 1939. de 16 Résistence Prongesen adjoint au 33 sairs du ving tione de - Henri BORNARD, quarente-trois ans. négociant. 29 rue dee Pyré- nées. qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décaré de la croix de Guerrs, * 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au neire du vingtione arrondissement de * * ** Paris. / Thas 1 Le vingt-quatre avril mil neuf cent qua rente-huit, douge heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4. Audré Victor SOING, domicilié à Paris, 20°, 22 rue de l'Ermitage, né à paris, dix- ** n huitière arrondissement, le onge juillet mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans pro fession, fils * de Charlss SOING. et de Clothilde MENAGER, époux décédés.- époux de Louise * HERPIN.- Dreasé le vingt-six avril mil neuf cant quarante-huit, dix heures quarente minutes, Bur la décla- ration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite ** a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de lecroix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistano ** Française, adjoint au mire d u vingtiène rondissement de Paris./.J lelause Le vingt-quatre avril mil neur cem quarante-huit, dix-sept h-ures vingt minutes, est décédée rue .1 de la chine 4. Odette CLARYSSEN, domiciliée à Paris, 10°, 8 Faubourg Saint-Martin, née à Paris, * seizière arrondissement; le sinq mi mil neuf cent dir-neuf, maneuvre, fille de Charles CLAEYSSEN et de Georgette BONNET.- veuve de René PIET.- Dresso le vingt-six avril mil neuf cent quarente- huit, dix heures cinquante minutes. sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU. que rante ans, ** employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * croix de Guerre, Méda illé de la Frangaise, adjoint au mire du vingtione nent de Paris./.J befoure Le vingt-eing avril mil neuf cent quarante-huit, séro heure vingt-eing minutes, est décédéerue de 1 la chine 4. Augustine Louise PASCAL, domiciliée à Pavillons sous BO1s (Seine) 12 allée Edouard Vaillant, née à gagny (Seine et Oise) le trense et un octobre mil huit cent sans profession, fille de Jean Gabriel PASCAL- et de Marie Louise DEROY, époux décédés,- veuve de Emile HERVE.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-huit, onge heures, sur la décle ration de Eug ene warie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de le chine 4, qui, lecture faite. a signé avee Nous, Alexanire TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Méda .11é de la Résistence * Frongsise, adjoint au mare du vingt ène arrondissement de Paris./.J leftram Le vingtequetre avril mil neuf cent quarante-huit, douze heures quarante minut es, est décédée ** 1. 2 rue de la chine 4, Ginette Fernande Jeanne VERNOUILLET, domiciliée à Pagris, 20°, 140 rue de * *** Ménilmontant, née à Faris, quatoraleme arrondisserent, le treize août sil neuf cent vingt-quatre secrétaire fille de gaston Fernand VERNOUILLET , manoeuvre spécialisé, et de Jeanne Blanche ** DEROIN, sans profession, époux domiciliés 140 rue de kénilmontants.- Epoume de claude Christian * RAMUS.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarente-huit, on ze heures dix minutes, sur la ** déc.aration de Bugene Marie LE GAUDU. quazante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a igné avec Nous, Alexandre TARd, décorá de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance * Frangaise, adj oint au mire du vingtiène arrondissement de Paris./.J Salaum Le vingt-six avril mil neuf cent quarante-huit, quetre heures trente minutes, est décédée en adn 1 : donicile rue du Jourdain, 10° . clara Eléonore DENONCEAU. née à Bury (OIse) le quinze septembre * Ay n mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Félix Adolphe DEMONCEAU. et de Marie * * ** ni Adzire DESNOIBLLE . ápoux décédée.- veuve de Henri ALBERT. Dressé le vingt-six avril mil neuf ** cent quarante-huit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ragone V se * 4 * * quarante one, employs. rão de ie 4. quity & is eigns evec Nows, Alexanade PARD, * de lo eroim de 1939. de 16 Résistence Prongesen adjoint au 33 sairs du ving tione de - Henri BORNARD, quarente-trois ans. négociant. 29 rue dee Pyré- nées. qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décaré de la croix de Guerrs, * 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au neire du vingtione arrondissement de * * ** Paris. / Thas 1 Le vingt-quatre avril mil neuf cent qua rente-huit, douge heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4. Audré Victor SOING, domicilié à Paris, 20°, 22 rue de l'Ermitage, né à paris, dix- ** n huitière arrondissement, le onge juillet mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans pro fession, fils * de Charlss SOING. et de Clothilde MENAGER, époux décédés.- époux de Louise * HERPIN.- Dreasé le vingt-six avril mil neuf cant quarante-huit, dix heures quarente minutes, Bur la décla- ration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite ** a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de lecroix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistano ** Française, adjoint au mire d u vingtiène rondissement de Paris./.J lelause Le vingt-quatre avril mil neur cem quarante-huit, dix-sept h-ures vingt minutes, est décédée rue .1 de la chine 4. Odette CLARYSSEN, domiciliée à Paris, 10°, 8 Faubourg Saint-Martin, née à Paris, * seizière arrondissement; le sinq mi mil neuf cent dir-neuf, maneuvre, fille de Charles CLAEYSSEN et de Georgette BONNET.- veuve de René PIET.- Dresso le vingt-six avril mil neuf cent quarente- huit, dix heures cinquante minutes. sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU. que rante ans, ** employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * croix de Guerre, Méda illé de la Frangaise, adjoint au mire du vingtione nent de Paris./.J befoure Le vingt-eing avril mil neuf cent quarante-huit, séro heure vingt-eing minutes, est décédéerue de 1 la chine 4. Augustine Louise PASCAL, domiciliée à Pavillons sous BO1s (Seine) 12 allée Edouard Vaillant, née à gagny (Seine et Oise) le trense et un octobre mil huit cent sans profession, fille de Jean Gabriel PASCAL- et de Marie Louise DEROY, époux décédés,- veuve de Emile HERVE.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-huit, onge heures, sur la décle ration de Eug ene warie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de le chine 4, qui, lecture faite. a signé avee Nous, Alexanire TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Méda .11é de la Résistence * Frongsise, adjoint au mare du vingt ène arrondissement de Paris./.J leftram Le vingtequetre avril mil neuf cent quarante-huit, douze heures quarante minut es, est décédée ** 1. 2 rue de la chine 4, Ginette Fernande Jeanne VERNOUILLET, domiciliée à Pagris, 20°, 140 rue de * *** Ménilmontant, née à Faris, quatoraleme arrondisserent, le treize août sil neuf cent vingt-quatre secrétaire fille de gaston Fernand VERNOUILLET , manoeuvre spécialisé, et de Jeanne Blanche ** DEROIN, sans profession, époux domiciliés 140 rue de kénilmontants.- Epoume de claude Christian * RAMUS.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent quarente-huit, on ze heures dix minutes, sur la ** déc.aration de Bugene Marie LE GAUDU. quazante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a igné avec Nous, Alexandre TARd, décorá de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance * Frangaise, adj oint au mire du vingtiène arrondissement de Paris./.J Salaum 