thatre-vingt-sept 8 5 4 Le dir-neuf mars mil neur cent quaratte-huit, dir-neuf heures trente minutes, est décédé rus de is Chine 4, Léon Albert, AUTIN, domicilié à Villenombie, (Seine) 1 rue d'Avron, né à Bacqueville (seine-Inférieure) le premier avril mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de * * Parfait AUPIN, et de Ismérie HENTN, époux décédés.- époux de Henriette Marie Joseph * * * * CHANSAWOIR.- DRessé le vingt mare mil neuf cent quarante-huit, quiterse heures, sur la déclara- tion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, emyleyé, rue de le Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Groix de Guerre, adjoint au Maire du viagtiène arrondi assitent de Paris:/.J lequenth w 8 5 5 Le vingt mare mil neuf sent querante-huit, huit heures, est décédé rus de le Chine b. *********** Segundo ROMEO, domicilié à Pantin (Seine) 2 passage Roche, né à Sierra Estranad (Espagne) le * vingt-quatre mars mil huit cent plombier, fils de Fermando ROMEO et de * ** carlien BOTOYA, épeux décédés,- époux de Ines BANUCLOS.- Dressé le vingt mers mil neuf cent quer rante-hu it, qustorge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Merie LE GAUDU, quarante ans, emplayé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alemadre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint umaire d u vingtieme &rromdissement de *** Paris./.J ceppine 8 5 6 Le vingt mars mil neuf cent quarante-huit, trois heures quarentemeing minuses, est accouchée * * d 'un enfant présentement sans vie, rue de la chine 4. Suzette Marie Madeleine BERNIER, née è Aunesu (waine et Loire) le vingt-neuf sont mil nour cent vingt-trois, mécanographe, épouse de * Bdoward Jean BERTIN, né e Marly le Roi (Seine et Oise) le quetre décembre mil neuf cent vingt- einge employé, ápoux demiciliés à Louveciennes (Seine et Oise) 2 rue de la Nachine.- Dressé le vingt mars mil neuf cent quarente-huit, que terze heures vingt minutes, sur la déclaration de ** Rugène Marie LE GAUDU, quasente ans, employé. rue de la chine 4, qui, lecture mite, a digné ** avec Nous. Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, sdgint su maire du vingtiene arrondissement de Paris./id beareer 8 5 7 Le vingo mers nil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures trente minutes, est décédée entat son domichle 92 rus d''Avron, Marie Augustine LAUNAY. née à Sillé le Philippe (Sarthe) le * * * vingt-deux janvier mil huit cent sans profession, filie de Auguste LAUNAY, ** et de Resalie SALÉ, époux décédés,- veuve de Alexandre Artend gabriel HEMRY.- Dressé le * *** vingt-deux mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déciaration de ulien RIANT* ** -* soimanteroinq ans, retraité, 92 rue 'Avron, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire d u vingtione arrondissement de Paris, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre ./s ouny 8 5 8 Le vingt et un mars mil neuf cent quarente-huit, deux heures trente minutes, est décédé en son e de domicile rue de Ménilmontent, 52, Pierre François MASSIEUX, aéa à crevens (Seine et Oise) le * quitorge avril mil neuf cent, menuisier, fils de Alfred Hippolyte MASSIEUX, décédé et de * * Marie Frangoise PIHAN, époux - époux de usieno Théress 61 88 veave. * * de of asns profession, domiciliée à Saint Illiers le Bois (Seine et Oise) époux de Hélène Thérese ** PETIT.- Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarenterhuit, neuf heures dix minutes, sur *** : fue la déclare de Henri JO AANNEAU, trente-sept ans, employé, rue de la shine 4. qui, lecture ** alue to faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd- Médailie de la Résistence Française, croix de cuerre * 2-10/25 me 2 adjoint au maire du vingtiene de Paris./. diffeturicipal Hawdwing thatre-vingt-sept 8 5 4 Le dir-neuf mars mil neur cent quaratte-huit, dir-neuf heures trente minutes, est décédé rus de is Chine 4, Léon Albert, AUTIN, domicilié à Villenombie, (Seine) 1 rue d'Avron, né à Bacqueville (seine-Inférieure) le premier avril mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de * * Parfait AUPIN, et de Ismérie HENTN, époux décédés.- époux de Henriette Marie Joseph * * * * CHANSAWOIR.- DRessé le vingt mare mil neuf cent quarante-huit, quiterse heures, sur la déclara- tion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, emyleyé, rue de le Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Groix de Guerre, adjoint au Maire du viagtiène arrondi assitent de Paris:/.J lequenth w 8 5 5 Le vingt mare mil neuf sent querante-huit, huit heures, est décédé rus de le Chine b. *********** Segundo ROMEO, domicilié à Pantin (Seine) 2 passage Roche, né à Sierra Estranad (Espagne) le * vingt-quatre mars mil huit cent plombier, fils de Fermando ROMEO et de * ** carlien BOTOYA, épeux décédés,- époux de Ines BANUCLOS.- Dressé le vingt mers mil neuf cent quer rante-hu it, qustorge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Merie LE GAUDU, quarante ans, emplayé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alemadre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint umaire d u vingtieme &rromdissement de *** Paris./.J ceppine 8 5 6 Le vingt mars mil neuf cent quarante-huit, trois heures quarentemeing minuses, est accouchée * * d 'un enfant présentement sans vie, rue de la chine 4. Suzette Marie Madeleine BERNIER, née è Aunesu (waine et Loire) le vingt-neuf sont mil nour cent vingt-trois, mécanographe, épouse de * Bdoward Jean BERTIN, né e Marly le Roi (Seine et Oise) le quetre décembre mil neuf cent vingt- einge employé, ápoux demiciliés à Louveciennes (Seine et Oise) 2 rue de la Nachine.- Dressé le vingt mars mil neuf cent quarente-huit, que terze heures vingt minutes, sur la déclaration de ** Rugène Marie LE GAUDU, quasente ans, employé. rue de la chine 4, qui, lecture mite, a digné ** avec Nous. Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, sdgint su maire du vingtiene arrondissement de Paris./id beareer 8 5 7 Le vingo mers nil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures trente minutes, est décédée entat son domichle 92 rus d''Avron, Marie Augustine LAUNAY. née à Sillé le Philippe (Sarthe) le * * * vingt-deux janvier mil huit cent sans profession, filie de Auguste LAUNAY, ** et de Resalie SALÉ, époux décédés,- veuve de Alexandre Artend gabriel HEMRY.- Dressé le * *** vingt-deux mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déciaration de ulien RIANT* ** -* soimanteroinq ans, retraité, 92 rue 'Avron, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire d u vingtione arrondissement de Paris, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre ./s ouny 8 5 8 Le vingt et un mars mil neuf cent quarente-huit, deux heures trente minutes, est décédé en son e de domicile rue de Ménilmontent, 52, Pierre François MASSIEUX, aéa à crevens (Seine et Oise) le * quitorge avril mil neuf cent, menuisier, fils de Alfred Hippolyte MASSIEUX, décédé et de * * Marie Frangoise PIHAN, époux - époux de usieno Théress 61 88 veave. * * de of asns profession, domiciliée à Saint Illiers le Bois (Seine et Oise) époux de Hélène Thérese ** PETIT.- Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarenterhuit, neuf heures dix minutes, sur *** : fue la déclare de Henri JO AANNEAU, trente-sept ans, employé, rue de la shine 4. qui, lecture ** alue to faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd- Médailie de la Résistence Française, croix de cuerre * 2-10/25 me 2 adjoint au maire du vingtiene de Paris./. diffeturicipal Hawdwing 