le dix-neuf février mil neur cent quarente-huit, dix-neuf heures, est décidé, 4, rue de la Chine, * * Leuis Auguste MAUREL- demicilié 60, rue de Preuil à Bendy ( Seine) né & gédarrieux ( Hérault) le neut octobre mil huit cent phetegraphe, file de Auguste MAUREL- w et de vazimilie- ane . Bans autres renseignements,- ápoux de Alexandrine NOCHE- Dressé de vingt février mil nour cent * quarente-huit. que torse heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- qusrente . ans, employé. 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD Médaille de la Résistence Prangaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtière arrondissement de Peris.-M. Le dix-neuf février mil neur cent quarente-huit, nour heures quinge minutes, est décédé, 4, rue de Chine, Don Jesa paptiste GUILIANI- demicilié rue du Congo, 14, is Pentin ( Seine) né : Zeza ( Corse) douse février mil huit cent soimante-diz, sane profession, fils de Inoncent GUILIANI, et de Ange Marie GIO CANTI- époux.décédée, Veur de Marie Louise CABIAC- Dreesé le vingt février mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- rante ans. employé, 4. rue de le Chine. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- * Médaille de la Régistance Française, Croix de guerre, Adjoint su naire du vingtiéne arrondiesseent de Paris- M. Segune of le din-neur février mil pour cent quarenteghuit, douze heures trente minutes, est décédée, 4, rue de 5 la Chine, Zed Gabrielle HEB , demiciliée 3. place des Fêtes, Peris, XIX° arrondissement, née à Boulo- gne-sur-Seine( Seine) le deux décembre mil huit cent sans profession, fille de Louis-Eugóne , et de Marie Adèle Gabrielle DUCHATRAU époux décédés, ápouse de Edourd Frekgis * BOULOGKE Dressé le vingt février mil neur cent quarente-huit, quatorge heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4, rue de le CHins, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, CReix de gurre, Adjoint au Maire du vingtióno arrondissement de Paris, M. Caganar le vingt février mil neur cent quarante-huit, une heure. est décédée, en son domicile, rte Felleport 5 162 bis, Marie Raimyre BIRON-, née à Brion ( Lozère) le onge avril mil huit cent soizante-st,Onze, * sans profession, fille de Jean Baptiste BIRO)- et de Thérèse PELAT- époux décédés, de Jean * * DELORMES- Dreasé le vingt-quetre février mil neur dent quarante-huit, neuf heures, sur da déclaration de Nenri GEORGET- seizante-un ans, 11, avenue du Pere Lachaise. qui lecture faite, a signé aveo Noum Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. Sherps Le vingt février mil neuf cent quarante-huit, deux heures et quart. est décédée, en son domicile, rue 5 de la Réunion, 76, Marguerite Berthe DEVIS- née s SaintHEustache ( Seine-Inférieure) le seige mi mil * huit cent soimante-dir-sept, sans profession, filie de Henri Arthur DEVIS- et de Marie Monique **/S COLLEAU- époux décédés, Veuve de Léepold RONDEL- Dressé le vingt et un février nil neur cent quarante- huit, neuf heures dix minutes, Bur la déclaration de René RIOCROS- quarente-sept ans, magasinier, 76. A rus de la Réunion, gendre de la défunte. qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD Médeil- 8 le de la Résistance Frangaise, Croix de guerre. Adjoint au mare du vingtione arrondissement de Parid,! this le dix-neuf février mil neur cent quarente-huit, dix-neuf heures, est décidé, 4, rue de la Chine, * * Leuis Auguste MAUREL- demicilié 60, rue de Preuil à Bendy ( Seine) né & gédarrieux ( Hérault) le neut octobre mil huit cent phetegraphe, file de Auguste MAUREL- w et de vazimilie- ane . Bans autres renseignements,- ápoux de Alexandrine NOCHE- Dressé de vingt février mil nour cent * quarente-huit. que torse heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- qusrente . ans, employé. 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD Médaille de la Résistence Prangaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtière arrondissement de Peris.-M. Le dix-neuf février mil neur cent quarente-huit, nour heures quinge minutes, est décédé, 4, rue de Chine, Don Jesa paptiste GUILIANI- demicilié rue du Congo, 14, is Pentin ( Seine) né : Zeza ( Corse) douse février mil huit cent soimante-diz, sane profession, fils de Inoncent GUILIANI, et de Ange Marie GIO CANTI- époux.décédée, Veur de Marie Louise CABIAC- Dreesé le vingt février mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- rante ans. employé, 4. rue de le Chine. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- * Médaille de la Régistance Française, Croix de guerre, Adjoint su naire du vingtiéne arrondiesseent de Paris- M. Segune of le din-neur février mil pour cent quarenteghuit, douze heures trente minutes, est décédée, 4, rue de 5 la Chine, Zed Gabrielle HEB , demiciliée 3. place des Fêtes, Peris, XIX° arrondissement, née à Boulo- gne-sur-Seine( Seine) le deux décembre mil huit cent sans profession, fille de Louis-Eugóne , et de Marie Adèle Gabrielle DUCHATRAU époux décédés, ápouse de Edourd Frekgis * BOULOGKE Dressé le vingt février mil neur cent quarente-huit, quatorge heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4, rue de le CHins, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, CReix de gurre, Adjoint au Maire du vingtióno arrondissement de Paris, M. Caganar le vingt février mil neur cent quarante-huit, une heure. est décédée, en son domicile, rte Felleport 5 162 bis, Marie Raimyre BIRON-, née à Brion ( Lozère) le onge avril mil huit cent soizante-st,Onze, * sans profession, fille de Jean Baptiste BIRO)- et de Thérèse PELAT- époux décédés, de Jean * * DELORMES- Dreasé le vingt-quetre février mil neur dent quarante-huit, neuf heures, sur da déclaration de Nenri GEORGET- seizante-un ans, 11, avenue du Pere Lachaise. qui lecture faite, a signé aveo Noum Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. Sherps Le vingt février mil neuf cent quarante-huit, deux heures et quart. est décédée, en son domicile, rue 5 de la Réunion, 76, Marguerite Berthe DEVIS- née s SaintHEustache ( Seine-Inférieure) le seige mi mil * huit cent soimante-dir-sept, sans profession, filie de Henri Arthur DEVIS- et de Marie Monique **/S COLLEAU- époux décédés, Veuve de Léepold RONDEL- Dressé le vingt et un février nil neur cent quarante- huit, neuf heures dix minutes, Bur la déclaration de René RIOCROS- quarente-sept ans, magasinier, 76. A rus de la Réunion, gendre de la défunte. qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD Médeil- 8 le de la Résistance Frangaise, Croix de guerre. Adjoint au mare du vingtione arrondissement de Parid,! this 