2 trente minutes, est 9 6 le décédée, vingt-huit février mil neuf cent quarente-huit, Jeséphine dix-huit MARTIN heures née à bastegne ( Belgique) en son le vingt,Huit juin mil huit cent soixante-un sens profession, fille de Jean Nicolas MARTIN et de demicile, rue des Pyrénées, 161, Marie la Marie Madeleine décédés. veuve de Justin Joseph BARTHELEMI- Dreasé le premier mers mil neuf cent quarente-huit, neuf heures cinquante minutes, sur la décisration de Ja qques FRANÇOIS quarente- un ans, employé, 3. rue Bobillet, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille Adjeint au mare du vingtiéme arrondissement de la Réadenance Frangaise, Croix de guerre, de Paris= M. Le vingt-sept février mil neuf ceut quarante-huit, à une heure que le déclarant n'a dir-huitiène pu préciser, décédée en son domicile rue des Amandiers, 51, Geneviève GUERARD, née à Paris, de * arrondissement, est le vingt-neuf novembre mil huit ont quatre-vingt-neuf, femme de ménage, fille de nere dont les noms ne sont pas connus de la décierente. époux décédés.- la veuve décla- Père GUERARD.- et Dressé le premier mars mil cinquante neuf cet ans, quazanterhuit, concierge, 51 dix rue heures. des Amandiers, sur de qui, ration 1 ecture de faite, Jeanne a signé LAVALSTTE, avec Nous, épouse Alexandre TARD, Médaille de Paris./.JJ de la Résistance Frangaiss, Coox Guerre, adjeint sumaire du viagtione arondissement Lavalette Le vingt-six février mil ne uf de nt quarente-huit, douse heures, est décésé en son demicile ru de Bagnolet fils de Paul Louis ROCHER n et de Jeanne PAILLARD, décédés.- veur de is * 148, Alphonse ROCHER, né à Craon (Mayenne) le trente ami mil huit cent scimante-treize, Adeline ** sans professione Dressé le prenier mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix minutes, lecture sur far déciaration FERN3STEIN.- de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans. employé, rue de la Chine 4. qui, ** te a igné avec Nous, Alexamire TARD, Médailie de laRsBistanes Frangaise. Croiz,de Guerre. adjoint , au maire du vingtions arrondissement de Paris./.J lefana 9 vingt-huit février mi neuf cent seige heures trente minutes, est décédé rue de Le 4. Albert Ernest TRIBUT, demicilié Peris, 20°. 18 rue des Couronnes. né à Par is. . * * la quatorzione Chine arromliessment, le vingt juiliet mil huit cent seizante" quaterze, Bans profession, de warie TRIBUT. décédée.- évoux de Marie Eugénie BOS.- Dresséle premier mars mil neur ent fils te-huit, dix heures vingt minut esn sur la déclaration de Eugène marie LE GAUDU- trente- * quaran employ&, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexa adre TARD, * médaille neuf ans, de la Résistance Française, Croix d e Guerre, adjoint su Meire du vingtione arrondiese= de Paris. J blow 0 Le vingt-huit février mil neuf cent quaente-huit, vingt-trois heures quinze minutes, est décédée rue de le Onime 4. warguerite PASSARSLLO, domicilile à Paris, 19° 19 Bouleverd Sérurier, née è Cressentino (Italie) le trente sont mil huit cent . papetiere, fille de Louis PASSARELLO et de Rose ROSSI, époux décédés,- veuve de Jean Jeseph PAVIA .- Dressé le prenier mars mil neuf cent quarente-huit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Bugenekerie * LE GAUDU, quarente ans. empleyé, rue de la Chine4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, ** Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtiene arrondissement de Paris, Médaille de le Resistence Frangaise, Croix de Guerre./.J lefatewa d 2 trente minutes, est 9 6 le décédée, vingt-huit février mil neuf cent quarente-huit, Jeséphine dix-huit MARTIN heures née à bastegne ( Belgique) en son le vingt,Huit juin mil huit cent soixante-un sens profession, fille de Jean Nicolas MARTIN et de demicile, rue des Pyrénées, 161, Marie la Marie Madeleine décédés. veuve de Justin Joseph BARTHELEMI- Dreasé le premier mers mil neuf cent quarente-huit, neuf heures cinquante minutes, sur la décisration de Ja qques FRANÇOIS quarente- un ans, employé, 3. rue Bobillet, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille Adjeint au mare du vingtiéme arrondissement de la Réadenance Frangaise, Croix de guerre, de Paris= M. Le vingt-sept février mil neuf ceut quarante-huit, à une heure que le déclarant n'a dir-huitiène pu préciser, décédée en son domicile rue des Amandiers, 51, Geneviève GUERARD, née à Paris, de * arrondissement, est le vingt-neuf novembre mil huit ont quatre-vingt-neuf, femme de ménage, fille de nere dont les noms ne sont pas connus de la décierente. époux décédés.- la veuve décla- Père GUERARD.- et Dressé le premier mars mil cinquante neuf cet ans, quazanterhuit, concierge, 51 dix rue heures. des Amandiers, sur de qui, ration 1 ecture de faite, Jeanne a signé LAVALSTTE, avec Nous, épouse Alexandre TARD, Médaille de Paris./.JJ de la Résistance Frangaiss, Coox Guerre, adjeint sumaire du viagtione arondissement Lavalette Le vingt-six février mil ne uf de nt quarente-huit, douse heures, est décésé en son demicile ru de Bagnolet fils de Paul Louis ROCHER n et de Jeanne PAILLARD, décédés.- veur de is * 148, Alphonse ROCHER, né à Craon (Mayenne) le trente ami mil huit cent scimante-treize, Adeline ** sans professione Dressé le prenier mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix minutes, lecture sur far déciaration FERN3STEIN.- de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans. employé, rue de la Chine 4. qui, ** te a igné avec Nous, Alexamire TARD, Médailie de laRsBistanes Frangaise. Croiz,de Guerre. adjoint , au maire du vingtions arrondissement de Paris./.J lefana 9 vingt-huit février mi neuf cent seige heures trente minutes, est décédé rue de Le 4. Albert Ernest TRIBUT, demicilié Peris, 20°. 18 rue des Couronnes. né à Par is. . * * la quatorzione Chine arromliessment, le vingt juiliet mil huit cent seizante" quaterze, Bans profession, de warie TRIBUT. décédée.- évoux de Marie Eugénie BOS.- Dresséle premier mars mil neur ent fils te-huit, dix heures vingt minut esn sur la déclaration de Eugène marie LE GAUDU- trente- * quaran employ&, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexa adre TARD, * médaille neuf ans, de la Résistance Française, Croix d e Guerre, adjoint su Meire du vingtione arrondiese= de Paris. J blow 0 Le vingt-huit février mil neuf cent quaente-huit, vingt-trois heures quinze minutes, est décédée rue de le Onime 4. warguerite PASSARSLLO, domicilile à Paris, 19° 19 Bouleverd Sérurier, née è Cressentino (Italie) le trente sont mil huit cent . papetiere, fille de Louis PASSARELLO et de Rose ROSSI, époux décédés,- veuve de Jean Jeseph PAVIA .- Dressé le prenier mars mil neuf cent quarente-huit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Bugenekerie * LE GAUDU, quarente ans. empleyé, rue de la Chine4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, ** Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtiene arrondissement de Paris, Médaille de le Resistence Frangaise, Croix de Guerre./.J lefatewa d 