Quatro vingt Le Greize mers mil neuf cent quarante-huit, seize houres dix minutes, est décédé rue de la chine * ** 4, Signourou MONCATEL, domiciliée à Paris, 20°, 60 Boulevard de Ménilmontent, née à Angora * ** (Turquie) le mil huit cent sans profession, fille de Joseph MONCATEL, et de Graeia SERVILLA, décédés, treuve de Jacques SALTI.- Dreesé le quinze mars mil neuf **** cent * quarante-huit, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU, *** quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous. Alexadre **** TARD, Médaille de la Résistance Française, croix de Guerre. adjoint au mare dut vingtione arfondisseMent de Paris./.J lequarle Le quetorse wars mil neut cent querente-hudb, une heure, est décédé rue de la chine 4. * * * =* 7 8 6 nots Robert DENANT, domicilié à Deuil (Seine et Oise) rue de is Lutte, né a Villers * * * ** (Sodme 9* Oise) le trente juillet mil neuf cent neur, fils de Albert DENANT et de * * Marie Joséphine Marthe CAUSSIN, époux décédée.- divorcé de not et prénome de 1 *épouse étant inconnus du décisrent.- Dressé le quinze mers mil ne uf cent quarante-hudt, dix heures, * * cinquante minutes, sur la déclerstionnde Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employe, ruede ** la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, Médaille de la Résistence * * Frangaise, Croix de cuerre. adjoint au mare du vingtier arrondisserent de Paris. AJ beoun n 787 Le quinze mars mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédé en son domicile Bouleverd ** de Bellevilie, sana prefession, fils de Jean-Baptiste ROGER, et de Anne Marie PERCHAUT, 62, Jules Jean ROGER, né à Rennes (Ille et vilaine) le vingl-quatre mai mil meuf *** cent quatorze, décédés.- olibataire.- Dressé le quinze mars nil neuf cent quarente-huit, douse hetres, *** ur la a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance ag Frangajse, Croix époux décharation de Robert LEPINE. soi ante-trols ans, employé, 6 rualieynadier, qui, lecture de Guerre, faite. adjoint a umaire du vingtione arrondissement de Paris./.J shas 7. 8 8. Le quinze mars mii neuf cent quarantemhuit, zère heure trente minutes, est dicédé rue de la * ** chine né è Pleugueneus (Ille et Vilsine) le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, 4. Jeseph Pierre Marie CHAUVIE, dolicilié à Bagnolet (Seine) 105 rue Anstole France, ** fils de Julien CHAUVIN, et de Henriette BO UGOT, spoux décédés,- your de Jeanne AUFRAY.- * * nier, ssé le quinge mara mil ne uf cent quarente-huit, quatorze heures sur is déciaretion de ** * Eugène Alexandre TARD, Médaille de Fra agaises croix, de Guerre, ad Joint ** Do MarieLE GAUDU- quarente ans, esployé, ruede la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec du vingtieme arrondiesement de Paris./.J alpositi Le quatorze mars mil ne uf cent dir-sept heures trente-einq minutes, est décédée 7 8 rue de la chine 4. Eugénie LIOUX, domiciliée à Paris, 20°, 82 rue des Rondeaux, née & Parie, ** dixième arrondissemont, le nouf Janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille ** de Alemandre LIOUX et de Igita VACHER, époux décédés.- veuve en premières noces de Auguste *** Alemandre FOGIN, veuve en secondes noces de Henri célestin PEYRAC .- Dressé le quinze mare mil neur cent quarante-huft, quatorseheures dix minutes, sur la déclaration de ugene Marie LE * * * GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec lious, dre TARd- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, addointe au maire dugingtiene arrondissement de Paris./.J Depanie g Quatro vingt Le Greize mers mil neuf cent quarante-huit, seize houres dix minutes, est décédé rue de la chine * ** 4, Signourou MONCATEL, domiciliée à Paris, 20°, 60 Boulevard de Ménilmontent, née à Angora * ** (Turquie) le mil huit cent sans profession, fille de Joseph MONCATEL, et de Graeia SERVILLA, décédés, treuve de Jacques SALTI.- Dreesé le quinze mars mil neuf **** cent * quarante-huit, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU, *** quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous. Alexadre **** TARD, Médaille de la Résistance Française, croix de Guerre. adjoint au mare dut vingtione arfondisseMent de Paris./.J lequarle Le quetorse wars mil neut cent querente-hudb, une heure, est décédé rue de la chine 4. * * * =* 7 8 6 nots Robert DENANT, domicilié à Deuil (Seine et Oise) rue de is Lutte, né a Villers * * * ** (Sodme 9* Oise) le trente juillet mil neuf cent neur, fils de Albert DENANT et de * * Marie Joséphine Marthe CAUSSIN, époux décédée.- divorcé de not et prénome de 1 *épouse étant inconnus du décisrent.- Dressé le quinze mers mil ne uf cent quarante-hudt, dix heures, * * cinquante minutes, sur la déclerstionnde Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employe, ruede ** la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, Médaille de la Résistence * * Frangaise, Croix de cuerre. adjoint au mare du vingtier arrondisserent de Paris. AJ beoun n 787 Le quinze mars mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédé en son domicile Bouleverd ** de Bellevilie, sana prefession, fils de Jean-Baptiste ROGER, et de Anne Marie PERCHAUT, 62, Jules Jean ROGER, né à Rennes (Ille et vilaine) le vingl-quatre mai mil meuf *** cent quatorze, décédés.- olibataire.- Dressé le quinze mars nil neuf cent quarente-huit, douse hetres, *** ur la a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance ag Frangajse, Croix époux décharation de Robert LEPINE. soi ante-trols ans, employé, 6 rualieynadier, qui, lecture de Guerre, faite. adjoint a umaire du vingtione arrondissement de Paris./.J shas 7. 8 8. Le quinze mars mii neuf cent quarantemhuit, zère heure trente minutes, est dicédé rue de la * ** chine né è Pleugueneus (Ille et Vilsine) le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, 4. Jeseph Pierre Marie CHAUVIE, dolicilié à Bagnolet (Seine) 105 rue Anstole France, ** fils de Julien CHAUVIN, et de Henriette BO UGOT, spoux décédés,- your de Jeanne AUFRAY.- * * nier, ssé le quinge mara mil ne uf cent quarente-huit, quatorze heures sur is déciaretion de ** * Eugène Alexandre TARD, Médaille de Fra agaises croix, de Guerre, ad Joint ** Do MarieLE GAUDU- quarente ans, esployé, ruede la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec du vingtieme arrondiesement de Paris./.J alpositi Le quatorze mars mil ne uf cent dir-sept heures trente-einq minutes, est décédée 7 8 rue de la chine 4. Eugénie LIOUX, domiciliée à Paris, 20°, 82 rue des Rondeaux, née & Parie, ** dixième arrondissemont, le nouf Janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille ** de Alemandre LIOUX et de Igita VACHER, époux décédés.- veuve en premières noces de Auguste *** Alemandre FOGIN, veuve en secondes noces de Henri célestin PEYRAC .- Dressé le quinze mare mil neur cent quarante-huft, quatorseheures dix minutes, sur la déclaration de ugene Marie LE * * * GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec lious, dre TARd- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, addointe au maire dugingtiene arrondissement de Paris./.J Depanie g 