ont-trente-hnit 6 4 Le onge mbi mil neuf cent quarante-huit, deux heures trente minutes, est décédé me de Im - * ** chine 4. Charles Louis VISEUR, domicilié à Paris, 2°, 9 me de la Ville Neuve, aé a Lille (Nord) le vingt-ein octobre mil huit eent soixante-dir-neuf, magasinier, fils de Pauline Marie VISEUR, décédée,- époux de Augustine césarine COCQUEREZ.- Dressé le onge mai mil neuf cent quarante- * huit, quatorse heures dix minutes, sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarente ans, ** employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite. a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre, Méda: illé de le Résistance Frangaise, adjoint su maire du viagtième arrondiese* ment de Paris./.J beaver g 3 6 5 Le douse neuf cent quaranteghuit, six heures trente minut is, sia hource crente 3 ** de est déeédé au domicile de se more, rue du Pressoir, 11, Michel Georges LUCET. collouse en * * ** né à Paris, vingtiène arrondissement, le vingt-trois nara mil neuf cent quarante- * huit, file de Gernaine Lucienne LUCET, solleuse en impernéables.- Dressé le douge nai mil neuf ** sent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de la mère, qui, lecture mite, a E agné ** avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Erangai- se, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.J and Lucel 6 6. Le douge ma mil neur cent que ante-huit, trois heures, est décédée rue de la Chine 4. Marie Germaine CHARPAGNE, domiciliée à Paris, 20°, 8 place du Guignier née à Dun le Palleteau (creuse) le dir-huit août mil huit cent concierge, fille de Jean Baptiste * CHARPAGNE et de Merie BARONNET, époux décédés.- épouse de Henri Bugene ISAMBERT.- Dressé le *** douse mai mil nouf sent quarante-huit, que Gorze heures. sur la déclaration de Eugène Marie **** LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faise, a signé avec Nous. * * ** Alexandre TARD, déguré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistanee Frangaise, ajjoint . su maire du vingtiome arrondissement de paris./.JJ appent 67 Le on 2e mi mil neur esnt quaranse-huit, dizneuf heures, est décédée rue de la Chine 4. * * * * Marie Pauline Anna FERRAN, domiciliée à Begnolet (Seine) 60 rue René Alagar, née à Aspet * * ** (Haute-Garonne) le vingt-six juillet mil huit cent sans profession, fille de * Jean FERRAN et de Julie SARRADET, ápoux décédéu, épouse de Jean-Prangois DENCAUSSE.- Dressé le douze mai mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures dix minutes, sur is déclaration de Eut ** gene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé alree Nous, Alexandre TARD, décoréde la croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangeire, ** adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J leganor g 3 6 Le onge mai mil neuf gent querante-huit, douge houres trente-cing minutes, est décédé rue de la Chime 4. Emile Louis Armand DESLANDE, domicilié à Paris, 19°, 38 rue de Meaux, né à Paris, * ** quatrieme arrondissement, le premier septembre mil huit cont quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Jean Louis DESLANDE et de Marie Julie HUNAULT, époux décédés.- divoreé en premières noces de Albertine Julie Marguerite THIL, époux en secondes noses de Marguerite Alemandrine ** Joséphine Marie PIRERE - Dressé le douze nai mil neuf cent quarante-huit, quatorne heures * ** vingt minutesn sur la déclaration de Edgène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la * * Chine 4. qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, déeoré de la croix de Guerre ** 1939, Méda de la Résistance Frangaise, adjoint au weire du vingtiémearrondisgegent de * ** Paris./.J r regain ont-trente-hnit 6 4 Le onge mbi mil neuf cent quarante-huit, deux heures trente minutes, est décédé me de Im - * ** chine 4. Charles Louis VISEUR, domicilié à Paris, 2°, 9 me de la Ville Neuve, aé a Lille (Nord) le vingt-ein octobre mil huit eent soixante-dir-neuf, magasinier, fils de Pauline Marie VISEUR, décédée,- époux de Augustine césarine COCQUEREZ.- Dressé le onge mai mil neuf cent quarante- * huit, quatorse heures dix minutes, sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarente ans, ** employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite. a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre, Méda: illé de le Résistance Frangaise, adjoint su maire du viagtième arrondiese* ment de Paris./.J beaver g 3 6 5 Le douse neuf cent quaranteghuit, six heures trente minut is, sia hource crente 3 ** de est déeédé au domicile de se more, rue du Pressoir, 11, Michel Georges LUCET. collouse en * * ** né à Paris, vingtiène arrondissement, le vingt-trois nara mil neuf cent quarante- * huit, file de Gernaine Lucienne LUCET, solleuse en impernéables.- Dressé le douge nai mil neuf ** sent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de la mère, qui, lecture mite, a E agné ** avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Erangai- se, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.J and Lucel 6 6. Le douge ma mil neur cent que ante-huit, trois heures, est décédée rue de la Chine 4. Marie Germaine CHARPAGNE, domiciliée à Paris, 20°, 8 place du Guignier née à Dun le Palleteau (creuse) le dir-huit août mil huit cent concierge, fille de Jean Baptiste * CHARPAGNE et de Merie BARONNET, époux décédés.- épouse de Henri Bugene ISAMBERT.- Dressé le *** douse mai mil nouf sent quarante-huit, que Gorze heures. sur la déclaration de Eugène Marie **** LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faise, a signé avec Nous. * * ** Alexandre TARD, déguré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistanee Frangaise, ajjoint . su maire du vingtiome arrondissement de paris./.JJ appent 67 Le on 2e mi mil neur esnt quaranse-huit, dizneuf heures, est décédée rue de la Chine 4. * * * * Marie Pauline Anna FERRAN, domiciliée à Begnolet (Seine) 60 rue René Alagar, née à Aspet * * ** (Haute-Garonne) le vingt-six juillet mil huit cent sans profession, fille de * Jean FERRAN et de Julie SARRADET, ápoux décédéu, épouse de Jean-Prangois DENCAUSSE.- Dressé le douze mai mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures dix minutes, sur is déclaration de Eut ** gene Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé alree Nous, Alexandre TARD, décoréde la croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangeire, ** adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J leganor g 3 6 Le onge mai mil neuf gent querante-huit, douge houres trente-cing minutes, est décédé rue de la Chime 4. Emile Louis Armand DESLANDE, domicilié à Paris, 19°, 38 rue de Meaux, né à Paris, * ** quatrieme arrondissement, le premier septembre mil huit cont quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Jean Louis DESLANDE et de Marie Julie HUNAULT, époux décédés.- divoreé en premières noces de Albertine Julie Marguerite THIL, époux en secondes noses de Marguerite Alemandrine ** Joséphine Marie PIRERE - Dressé le douze nai mil neuf cent quarante-huit, quatorne heures * ** vingt minutesn sur la déclaration de Edgène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la * * Chine 4. qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD, déeoré de la croix de Guerre ** 1939, Méda de la Résistance Frangaise, adjoint au weire du vingtiémearrondisgegent de * ** Paris./.J r regain 