ie seige février mil neuf cent quarente-huit, huit heures minutes, est décédé, 4, ru TR de la Chine, Victor Alexandre WETS- domicilié 58, rue de Remeinville eux Lilas (Seine) né à Peris, * te vingtiéne arrondissement , le trente avril mit huit cent quatre-vingt- quinse, sans profession, fil de de Leuis Léon WETS- et de Hesbiette Aane DELANNE 5, époux décédéa, Veur de Jeséphime Marie Dressé le dix-sept février mil neut dent quarente-huit, quiterse heures trente minutes, sur la déal pi V. ration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employá, 4. rue de ls Chine, qui lecture faste a/4 t signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistence Prangmise, Groix de guerrep Adjeint au - de Maire du vinglième arrondissement de Parie M. 03 acract de Le dix-sept février mil neur cent TF quarante-huit, six heures dix Chine. Léon CRÉPIN, minutes, est décédé, 4, rue de la * domicilie 42, to rue de Ménilmontant, Paris, xx* me arrondissement, le douza mi mil huit cent quatze-vingt-treize, marshand de quatre saisons, Paris, dix: fils arrondissement, né i o: Ke de Laurencine Divorcé en premières noces de Maria Adolinena FERY- Veur en a heures nodes de Constance Thérèse FAGARD- Dressé le dix-sept février mil neuf cent deuxiénes qustorse g quarante minutes, sur le déclaration de Eugéne Marie LE rue de la Chine, qui decture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille quarante de ans. la employé, Résistance 4. GAUDU, ne . br Frengaise, aroix de guerre, Adjoint au mire du viggt 1éme arrondissement de Paris. M. T2 acreeve di s T le dix-sept février mil neuf cent quarante-huit, einq heures dix minutes, est décédée, 4, s Bro Chime, Flore Isol ine 52, rue de Ménilmontent, Peris, XX° errondissement, rue née de à la ail le Vert ( Oise) le vingt-six mai mil huit cent sans profession, 1 = s Baptiste Jean Baptiste Adolphe TABRALLE et de Flore Pasceline gervasin LARUELLE époux décédés, veuve fille de é Clément LECOMTE- Dressé le dir-sept février mil neur ent de Jeen * la cinquante minutesn sur la déckaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employéin, quaterse heures g d CRoix de gurre, Adjoint au,maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. CHine, qui lecture faite a igné avec Nous, Alemnire TARD- Médaille de le Résistance 4. Frangaise rue de T. Celpana d .le dix-sept février mil neuf cent quarente-huit, neuf heures quarante minutes, est décédé, Saint Fargeau, en son domicile,Marce1 Auguste SIMON nés i Paris, vingtiène arrondissement, 85, le rue * vingtplrois mai mil huit cent quatre-vingt-treize, monteur- elevageur, fils de Eugéne Léonard ** SIMON le pere, décédé, la mère, sans profession, domiciliée 24. rue des Villegranges aux Lilas (Seine) époux de Régondée Perthe LOtise LAURENT- Dressé le dix-huit février mil neuf cent ** huit, 104, neur heures quarente minutes. sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trente-sept quarante- tance Frangaise, OReix de guers, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. rue d'Auberviliiers, qui lecture faite, a signé avec NOus, Alemandre TARD- Médaille ens, de le employé, Résie- of le dix-huit février mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée, en son domicile, Hemri Chevreau, Mathilde Désirée CHEVALIER- née à Paris, deuxiène arrondissement.le six octobre 25, rue huit cent sans profession, filie de Albert Hippolyte CHEVALIER, et de Alexandrine mil * neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Henri BO URSI N, SERRE- époux décédés, Veuve de Henri BOURSIN DRessé le dir-huit février mil neur cent quarante-huit, * * de le défunte, iecture quarante-huit qui faite. a signé ens, avec Nous, Alemandre électricien, fil TARD- Médaille Croix de guerre. Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parie- M. de la Résistance Francaie H Boursuy ie seige février mil neuf cent quarente-huit, huit heures minutes, est décédé, 4, ru TR de la Chine, Victor Alexandre WETS- domicilié 58, rue de Remeinville eux Lilas (Seine) né à Peris, * te vingtiéne arrondissement , le trente avril mit huit cent quatre-vingt- quinse, sans profession, fil de de Leuis Léon WETS- et de Hesbiette Aane DELANNE 5, époux décédéa, Veur de Jeséphime Marie Dressé le dix-sept février mil neut dent quarente-huit, quiterse heures trente minutes, sur la déal pi V. ration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employá, 4. rue de ls Chine, qui lecture faste a/4 t signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistence Prangmise, Groix de guerrep Adjeint au - de Maire du vinglième arrondissement de Parie M. 03 acract de Le dix-sept février mil neur cent TF quarante-huit, six heures dix Chine. Léon CRÉPIN, minutes, est décédé, 4, rue de la * domicilie 42, to rue de Ménilmontant, Paris, xx* me arrondissement, le douza mi mil huit cent quatze-vingt-treize, marshand de quatre saisons, Paris, dix: fils arrondissement, né i o: Ke de Laurencine Divorcé en premières noces de Maria Adolinena FERY- Veur en a heures nodes de Constance Thérèse FAGARD- Dressé le dix-sept février mil neuf cent deuxiénes qustorse g quarante minutes, sur le déclaration de Eugéne Marie LE rue de la Chine, qui decture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille quarante de ans. la employé, Résistance 4. GAUDU, ne . br Frengaise, aroix de guerre, Adjoint au mire du viggt 1éme arrondissement de Paris. M. T2 acreeve di s T le dix-sept février mil neuf cent quarante-huit, einq heures dix minutes, est décédée, 4, s Bro Chime, Flore Isol ine 52, rue de Ménilmontent, Peris, XX° errondissement, rue née de à la ail le Vert ( Oise) le vingt-six mai mil huit cent sans profession, 1 = s Baptiste Jean Baptiste Adolphe TABRALLE et de Flore Pasceline gervasin LARUELLE époux décédés, veuve fille de é Clément LECOMTE- Dressé le dir-sept février mil neur ent de Jeen * la cinquante minutesn sur la déckaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employéin, quaterse heures g d CRoix de gurre, Adjoint au,maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. CHine, qui lecture faite a igné avec Nous, Alemnire TARD- Médaille de le Résistance 4. Frangaise rue de T. Celpana d .le dix-sept février mil neuf cent quarente-huit, neuf heures quarante minutes, est décédé, Saint Fargeau, en son domicile,Marce1 Auguste SIMON nés i Paris, vingtiène arrondissement, 85, le rue * vingtplrois mai mil huit cent quatre-vingt-treize, monteur- elevageur, fils de Eugéne Léonard ** SIMON le pere, décédé, la mère, sans profession, domiciliée 24. rue des Villegranges aux Lilas (Seine) époux de Régondée Perthe LOtise LAURENT- Dressé le dix-huit février mil neuf cent ** huit, 104, neur heures quarente minutes. sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trente-sept quarante- tance Frangaise, OReix de guers, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. rue d'Auberviliiers, qui lecture faite, a signé avec NOus, Alemandre TARD- Médaille ens, de le employé, Résie- of le dix-huit février mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédée, en son domicile, Hemri Chevreau, Mathilde Désirée CHEVALIER- née à Paris, deuxiène arrondissement.le six octobre 25, rue huit cent sans profession, filie de Albert Hippolyte CHEVALIER, et de Alexandrine mil * neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Henri BO URSI N, SERRE- époux décédés, Veuve de Henri BOURSIN DRessé le dir-huit février mil neur cent quarante-huit, * * de le défunte, iecture quarante-huit qui faite. a signé ens, avec Nous, Alemandre électricien, fil TARD- Médaille Croix de guerre. Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parie- M. de la Résistance Francaie H Boursuy 