1 174 TRANSCRIPTION DU TREIZIÉME ARRONDISSMENT DE PARIS- Le sept avril mil nouf eent quafante-huit, 19 zéro heure quinze, est décédée, 83, beulevard de l'Ropitel,Leuise Alphonsine PONCY= domiciliée a Paris, 5, rue de la Mare, née a Paris, vingtième le dix janvier mil huit sent soi- zants -buit, sans profession, fille de Charles Auguste PONCY- et de Eléonide MAURT CE- époux déeé- dés, épouse de Georges Olivier MOUGENOT- Dressé le huit avril mil neuf cant quaranterhuit, deux * houres dix, sur * la déclaration de Charles GENET- trente-six ans, employé, 83, boulevard de 44 l'Hopital, qui lecture faite, a signé avee nous Louis CRAPUIS adjoint au maire du treiziéme 44 affondissement de Parie- Transerit le avfil mil nouf sent quafante-huit, onze Meures, par Noug, Alazandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint maire du vingt 1éme afrondissement de Paris- M. 1 75. Vu la sighiféeation a Nous Faite, le vingt avril mil nouf eant quarante-huit, diun jugament Fendu parle tribunal eiv il de la Seine, en date du douze mare mil nouf cont le * w. par ess motifs dit et déclare que le vingB-oing mars mil nouf esn't est décédé, a 49. Drancy (Seine) David NEPOMIATZI- demicilié a Paris, 20° arrondissement, rue laufence Savart  27, from bijoutier, né à Paris, onsiéme affondissement, le sout mil neuf sent eing, fils de Tobié ** NEPOMIATZI~ et de Golda SGURTEX- son épouse, épouz de Marcelle LEVOOUS- Dit que le présent jugemen Ciendra lieu d'acte de décéde du susNommé, qu'il sera opposable aux tiere dans 1 es termes de 4 l'article quatrewvingt du eivil FOrdonne la transeriptdon du présent jugement sur les registres de l'état eiv il de la Maisie du vinge 1éme arrond Paris- Transerit le'ving faril un avril neuf eant quafante-huit, onze heures einq minutes, par Nous Alexandre TARD- Médaille lavilet. de la Résistance Ffangaise, Croix de guerre, Adjoint au du vingt téme affondissement de Paris NEPO. 6dg yer by le 6 221.06: 1988 "1 Le vingt BOUP quarente-huit dir-huit heures, est décédée en son demicile rue *** des Pyrénées, 318, Léonie POLAUD, née à Paris. dir-septione arrondissement, le vingt-neuf nare ** mil huit cent soimante-deux, retraité de la Ville de Paris, fille de Peul André * * ** POLAUD et de Julie VAINNAT, époux décédés. veuve de Jean Marie Irénée Pierre HUGONENQ.- Dressé le vingt et un avril mil neufcent quarante-huit, onge heures dix minutes, sur la déclaration de Henri GEOBGET. soizante-deux ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaise. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, dácoré de la Croix de Guerre 1939. kédaillé de la Résistance Prangaise, adjoint au mire du vingtiène arrondissement de Paris./.J Sporgt 1 7 Le vingt avril mil neuf oent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé en son domicile rue * * Mounet Sully 14. Pierre Emile LAUVERGNE, né à Levallois-Perret (Seine) le dix juin mil huit cent fondé de pouvoir commercial, sild de Pierre LAUVERGNE et de claudine * ** GUERS. époux déoédés.- veuf en premières noces de Renée Alpertine PLANSON, époux en secondes * ** noces de Simonne Léontine Berthe MENTEL.- Dressé le vingt et un avril mil neuf cent quarante-huit, onge heures vingt minutes, sur la déclamation de Henri JOUANNEAU- trente-sept ans, employé, rue ** 106. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Françeise, adjoine au maire du singtione arrond issement de Pa ris. /.J Histuary 1 7.8 Le vingt svril mil neuf cent quarante-huit, vingt heures vingt minutes, est décédé rue de la * ** ohine 4. Jules Auguste MONNARD, domicilié à Paris, 20°,13 ruedes huriers, né à Oyonnez (Ain) le vingt-cinq septembre mil huit cent mécenicien, fils de Louis verie MONNARD et de Marie DURAND, époux décédée.- divoreé en presières noces de Marie Henriette claude PLANCHE, ** époux en s condes noces de Jeanne GRIFFET.- Dreasé le vingt et un avril mil nouf cent quarante; ** huit, quatorge heures, sur la déolaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé. rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signá avec Nous. Alexandre TARd, déctoré de la croix de Guerre 1939. védaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire duv ingtiène errondissement de *** Paris./.J lefterm 1 174 TRANSCRIPTION DU TREIZIÉME ARRONDISSMENT DE PARIS- Le sept avril mil nouf eent quafante-huit, 19 zéro heure quinze, est décédée, 83, beulevard de l'Ropitel,Leuise Alphonsine PONCY= domiciliée a Paris, 5, rue de la Mare, née a Paris, vingtième le dix janvier mil huit sent soi- zants -buit, sans profession, fille de Charles Auguste PONCY- et de Eléonide MAURT CE- époux déeé- dés, épouse de Georges Olivier MOUGENOT- Dressé le huit avril mil neuf cant quaranterhuit, deux * houres dix, sur * la déclaration de Charles GENET- trente-six ans, employé, 83, boulevard de 44 l'Hopital, qui lecture faite, a signé avee nous Louis CRAPUIS adjoint au maire du treiziéme 44 affondissement de Parie- Transerit le avfil mil nouf sent quafante-huit, onze Meures, par Noug, Alazandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint maire du vingt 1éme afrondissement de Paris- M. 1 75. Vu la sighiféeation a Nous Faite, le vingt avril mil nouf eant quarante-huit, diun jugament Fendu parle tribunal eiv il de la Seine, en date du douze mare mil nouf cont le * w. par ess motifs dit et déclare que le vingB-oing mars mil nouf esn't est décédé, a 49. Drancy (Seine) David NEPOMIATZI- demicilié a Paris, 20° arrondissement, rue laufence Savart  27, from bijoutier, né à Paris, onsiéme affondissement, le sout mil neuf sent eing, fils de Tobié ** NEPOMIATZI~ et de Golda SGURTEX- son épouse, épouz de Marcelle LEVOOUS- Dit que le présent jugemen Ciendra lieu d'acte de décéde du susNommé, qu'il sera opposable aux tiere dans 1 es termes de 4 l'article quatrewvingt du eivil FOrdonne la transeriptdon du présent jugement sur les registres de l'état eiv il de la Maisie du vinge 1éme arrond Paris- Transerit le'ving faril un avril neuf eant quafante-huit, onze heures einq minutes, par Nous Alexandre TARD- Médaille lavilet. de la Résistance Ffangaise, Croix de guerre, Adjoint au du vingt téme affondissement de Paris NEPO. 6dg yer by le 6 221.06: 1988 "1 Le vingt BOUP quarente-huit dir-huit heures, est décédée en son demicile rue *** des Pyrénées, 318, Léonie POLAUD, née à Paris. dir-septione arrondissement, le vingt-neuf nare ** mil huit cent soimante-deux, retraité de la Ville de Paris, fille de Peul André * * ** POLAUD et de Julie VAINNAT, époux décédés. veuve de Jean Marie Irénée Pierre HUGONENQ.- Dressé le vingt et un avril mil neufcent quarante-huit, onge heures dix minutes, sur la déclaration de Henri GEOBGET. soizante-deux ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaise. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, dácoré de la Croix de Guerre 1939. kédaillé de la Résistance Prangaise, adjoint au mire du vingtiène arrondissement de Paris./.J Sporgt 1 7 Le vingt avril mil neuf oent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé en son domicile rue * * Mounet Sully 14. Pierre Emile LAUVERGNE, né à Levallois-Perret (Seine) le dix juin mil huit cent fondé de pouvoir commercial, sild de Pierre LAUVERGNE et de claudine * ** GUERS. époux déoédés.- veuf en premières noces de Renée Alpertine PLANSON, époux en secondes * ** noces de Simonne Léontine Berthe MENTEL.- Dressé le vingt et un avril mil neuf cent quarante-huit, onge heures vingt minutes, sur la déclamation de Henri JOUANNEAU- trente-sept ans, employé, rue ** 106. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Françeise, adjoine au maire du singtione arrond issement de Pa ris. /.J Histuary 1 7.8 Le vingt svril mil neuf cent quarante-huit, vingt heures vingt minutes, est décédé rue de la * ** ohine 4. Jules Auguste MONNARD, domicilié à Paris, 20°,13 ruedes huriers, né à Oyonnez (Ain) le vingt-cinq septembre mil huit cent mécenicien, fils de Louis verie MONNARD et de Marie DURAND, époux décédée.- divoreé en presières noces de Marie Henriette claude PLANCHE, ** époux en s condes noces de Jeanne GRIFFET.- Dreasé le vingt et un avril mil nouf cent quarante; ** huit, quatorge heures, sur la déolaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé. rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signá avec Nous. Alexandre TARd, déctoré de la croix de Guerre 1939. védaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire duv ingtiène errondissement de *** Paris./.J lefterm 