Trente supt 6 Le sept février mil neuf cent quarente-huit, vingt-trois heures, est décédé en ana domicile Boulevald de Charonne, 166. Luigi BALLARON, né è Mines Gerses (Brésil) le einq février mil huit cent quetre- * vingt-dir-neuf, ajusteur mécanicien, fils de Pietro BALLARIE et de Meria Ángela FRANZOSO. époux * * décédés.- veur en premieres noces de M/ria MAZZUCATO.- époux ensecondes noces de Elisa MANIAGO.- * Dreesé le neur février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la décisretion de Germinel * * BADLARIN, dir-huit ens, ajusteur, 166 Boulevard de Charonne. fils du défunt, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Alexandre TARD, Méda ille de la Résistance Frengaise. Croix de Guerre. adjoint su Mai re du vingtione arrondissement de paris./ Income Ballarin germmas le quatre février mil neuf cent quarante-huit, à une heure indéterninée. est décédée, en son domicile . 7 huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Joséphime Adelalde CÉSAR- décédée.. Ve uve en * 62, boulevard de Charonne. Marie Albertine CESAR. née : Langres ( Heute- warne) le vingt novembre mil premières noces de Charles Etienne TISSERAND- veuve en secondes nodes de Arnand Léopold DEBOFFLE Ire- ssé le neuf février mil neuf cent quaranteghuit, neuf heures dix minutes. sur la déalaration de sut * FOULAIE trente-neuf ang, employé, 10, PLa de Gambette, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistence Prangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du yingtiome * arremiissement de Paris- M. uranty le sept février mil neuf ont quaranteghuit, douze heures trente minutes, est décédée. en son domicile 148, rue de Bagnolst, Jeanne Susia Eugénie VIALA- née à Toulouse ( Haute-garonne) le vingt mars mil * huit cont soixante-un, sans profession, fille de Autoinette . sens autres renseignesente.-célibataite. Dreasé le neuf février mil neur cent quarantegHuit, ne uf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans.employá, 4. rue de la Chine. qui lecture faite. a signé ave e * Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Réaistance Groix de guerre- Adjoint au seire du ving- tiéne arrondiasement de Paris, M. lefande le sept février mil neur cent quarante-huit, quinze heures trente minutes, est décédée, en Bon demici- le. 148, rue de Bagnolst, Alfred Ernest SECHET- né à Par. ixiéne arroindissement, le six dévrier * mil huit cont soimante-six, sana profession, fils de Eagène Frangois SECHET- et de Eugénie Joséphine BECQUART. époux décédés, époux de Angèle Irm LUBERSAO Dressé le neuf février mil neur cent quarante- huit. neuf heures trente minutes, sur la déalarstion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, de la Whine. qui lecture faites a signé avec Nous. Alemnire TARD- Médaille de la Résistance * Prangaise, Croix de guerre. Adjoint au mare du vingtióme arrondissement de M. belawe any Le huit février mii neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée en son domicile rue de la ware 20, Geneviève Renée VIENNOIS, née à Noyen sur Sarthe (Sarthe) le dir-huit décembre mil neuf cent un, souturiere. fille de Eugène Vietor VIENNOIS et de Joséphine Augustine VERRIER, époux décédés.- veuve en prenières noces de Gustave Hemri LEWAIRE,- veur en sedendes nooes de Maurice ** JACQUES.- Dressé le neuf février mii neuf cent quarente-huit, neuf heures querente minutes, sur la déclaration de André BRAULT, plombier, 20 rue de la Mare, qui, lecture faite. & signé avec Nous. Alexandre TARd- médaille de la Résistance Française, Croix de Guerrs, ed joint au weire du vingtiène arrondissement de Paris./. sheet Trente supt 6 Le sept février mil neuf cent quarente-huit, vingt-trois heures, est décédé en ana domicile Boulevald de Charonne, 166. Luigi BALLARON, né è Mines Gerses (Brésil) le einq février mil huit cent quetre- * vingt-dir-neuf, ajusteur mécanicien, fils de Pietro BALLARIE et de Meria Ángela FRANZOSO. époux * * décédés.- veur en premieres noces de M/ria MAZZUCATO.- époux ensecondes noces de Elisa MANIAGO.- * Dreesé le neur février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la décisretion de Germinel * * BADLARIN, dir-huit ens, ajusteur, 166 Boulevard de Charonne. fils du défunt, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Alexandre TARD, Méda ille de la Résistance Frengaise. Croix de Guerre. adjoint su Mai re du vingtione arrondissement de paris./ Income Ballarin germmas le quatre février mil neuf cent quarante-huit, à une heure indéterninée. est décédée, en son domicile . 7 huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Joséphime Adelalde CÉSAR- décédée.. Ve uve en * 62, boulevard de Charonne. Marie Albertine CESAR. née : Langres ( Heute- warne) le vingt novembre mil premières noces de Charles Etienne TISSERAND- veuve en secondes nodes de Arnand Léopold DEBOFFLE Ire- ssé le neuf février mil neuf cent quaranteghuit, neuf heures dix minutes. sur la déalaration de sut * FOULAIE trente-neuf ang, employé, 10, PLa de Gambette, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistence Prangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du yingtiome * arremiissement de Paris- M. uranty le sept février mil neuf ont quaranteghuit, douze heures trente minutes, est décédée. en son domicile 148, rue de Bagnolst, Jeanne Susia Eugénie VIALA- née à Toulouse ( Haute-garonne) le vingt mars mil * huit cont soixante-un, sans profession, fille de Autoinette . sens autres renseignesente.-célibataite. Dreasé le neuf février mil neur cent quarantegHuit, ne uf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans.employá, 4. rue de la Chine. qui lecture faite. a signé ave e * Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Réaistance Groix de guerre- Adjoint au seire du ving- tiéne arrondiasement de Paris, M. lefande le sept février mil neur cent quarante-huit, quinze heures trente minutes, est décédée, en Bon demici- le. 148, rue de Bagnolst, Alfred Ernest SECHET- né à Par. ixiéne arroindissement, le six dévrier * mil huit cont soimante-six, sana profession, fils de Eagène Frangois SECHET- et de Eugénie Joséphine BECQUART. époux décédés, époux de Angèle Irm LUBERSAO Dressé le neuf février mil neur cent quarante- huit. neuf heures trente minutes, sur la déalarstion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, de la Whine. qui lecture faites a signé avec Nous. Alemnire TARD- Médaille de la Résistance * Prangaise, Croix de guerre. Adjoint au mare du vingtióme arrondissement de M. belawe any Le huit février mii neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée en son domicile rue de la ware 20, Geneviève Renée VIENNOIS, née à Noyen sur Sarthe (Sarthe) le dir-huit décembre mil neuf cent un, souturiere. fille de Eugène Vietor VIENNOIS et de Joséphine Augustine VERRIER, époux décédés.- veuve en prenières noces de Gustave Hemri LEWAIRE,- veur en sedendes nooes de Maurice ** JACQUES.- Dressé le neuf février mii neuf cent quarente-huit, neuf heures querente minutes, sur la déclaration de André BRAULT, plombier, 20 rue de la Mare, qui, lecture faite. & signé avec Nous. Alexandre TARd- médaille de la Résistance Française, Croix de Guerrs, ed joint au weire du vingtiène arrondissement de Paris./. sheet 