1 Le quatre mil mil neuf cent quarante-huit, treize heures quinze minutes, est accouchée d'un en * fant présentement sans vie rue de Belleville 162, Tucienne PIEDNOEL, née à Rouen (Seine-inférien re) le seize soût mil neuf cent trente, mécanicienne, domiciliée 31 rue des Partants, -Dressé - * le huit mai mil neuf cent quarente-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Léone BIDEL, épouse de LALANDE, quarante-trois ans, employée, 162 rue de Belleville, ayant assisté à * 1 taccouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de le croix de * * Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement * de Paris /.J Shedoy 1 Le sept mi mil neuf cent quarante-huit, à une heure que le déclarant n°a pu préciser, est déeé- dée en son domigile rue de Ménilmontant, 42, Lucie KEROMEST. née à Seint-Brieue (côtes du * * Nord) le vingt-quatre juillet mil neuf cent un, concierge, fille de Louis KEROMEST et de Marie * Louise BERLIN, ápoux décédés.- épouse de Corentin Pierre René LECHARPENTIER.- Dressé le huit nai mil neuf cent quarante-huit, nouf heures vingt mintes, sur la déclaration de Maurice POULAIN trente-neuf ans, employé, 10 place Gembette, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre *** TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaill de la Résistence Frengaise. adjoint au/maire * du vingtiène arrondissement de Paris./.J M Le huit mai mil neuf cent quarante-huit, quetre heures trente minutes, est décédée ** ses *** * 1 9squere du Var, Madelmine warie LEVEILLE, domiciliée à Paris, 10° 15 Faubourg du Temple, née' à Niort (Deux sèvres) le vingt-deux mai mil huit cent sans profession, fille del Jean-Baptiste LEVEILLE, et de Marie-Prangoise MICHAUD, époux décédés.- divoreée en prenières * noses de Paul Dominique MARSAVLT, divoraée en aesondes noces de Célestin ANTONIN.- Dreas- le * huit mai mil neuf cent quarente-huit, dix heures trense minuses, sur la déclasstion de Henri ** JOUANNEAU- trente sape ans, employé, rue d*Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé ayee Nous, Alemandre TARd, décoré de la Croix de Guerre, 1939, Méda illá de la Résistence Frangaise. adjoins eu du vingtione a zrondissement de Paris./.J 7 Le huit mi mil neuf cent quarante-huit, sept heures trente minutes, est décédé au domicile de 1 sa mere, rue Hazo 107, Christian VAILLER, né à Suresnes (Seine) le deux mars mil neuf cent * * quarante-huit, fils de Ginette Marie VAILLER, proselainiere, .- Dressé le huit mil neuf cent quarente-huit, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, quazante-trois ans, employ&, 83 avenue Gembette, qui, lecture faite, a signéasee Nous, Alemandre TARd, décoré de la croix de Guerre, 1939. Méde illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtien arron dissement de Paris./.J field Le sept mai mil neuf cent quarante-huit, onge heures quinge minutes, est décédée rue de la * 1 * Chine 4. Léontine PIGEAUD, domiciliée à Bondy (Seine) 105 route 'Aulnay, née à Seint-Hilaire (Indre) le vingt-troie novembre mil huit cent quatre-vingt, feure de ménage, * Ap ** no fille de Pierre PIGEAUD et de Marie VIDARD, époux décédéa,- veuve de Emile BENARD.- Dressé le * huit nai mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugène Marie $/* leg LE GAUDU, quarante ans, esployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, * ** Alexandre TARd, décaré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J leftren 1 Le quatre mil mil neuf cent quarante-huit, treize heures quinze minutes, est accouchée d'un en * fant présentement sans vie rue de Belleville 162, Tucienne PIEDNOEL, née à Rouen (Seine-inférien re) le seize soût mil neuf cent trente, mécanicienne, domiciliée 31 rue des Partants, -Dressé - * le huit mai mil neuf cent quarente-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Léone BIDEL, épouse de LALANDE, quarante-trois ans, employée, 162 rue de Belleville, ayant assisté à * 1 taccouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de le croix de * * Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement * de Paris /.J Shedoy 1 Le sept mi mil neuf cent quarante-huit, à une heure que le déclarant n°a pu préciser, est déeé- dée en son domigile rue de Ménilmontant, 42, Lucie KEROMEST. née à Seint-Brieue (côtes du * * Nord) le vingt-quatre juillet mil neuf cent un, concierge, fille de Louis KEROMEST et de Marie * Louise BERLIN, ápoux décédés.- épouse de Corentin Pierre René LECHARPENTIER.- Dressé le huit nai mil neuf cent quarante-huit, nouf heures vingt mintes, sur la déclaration de Maurice POULAIN trente-neuf ans, employé, 10 place Gembette, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre *** TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaill de la Résistence Frengaise. adjoint au/maire * du vingtiène arrondissement de Paris./.J M Le huit mai mil neuf cent quarante-huit, quetre heures trente minutes, est décédée ** ses *** * 1 9squere du Var, Madelmine warie LEVEILLE, domiciliée à Paris, 10° 15 Faubourg du Temple, née' à Niort (Deux sèvres) le vingt-deux mai mil huit cent sans profession, fille del Jean-Baptiste LEVEILLE, et de Marie-Prangoise MICHAUD, époux décédés.- divoreée en prenières * noses de Paul Dominique MARSAVLT, divoraée en aesondes noces de Célestin ANTONIN.- Dreas- le * huit mai mil neuf cent quarente-huit, dix heures trense minuses, sur la déclasstion de Henri ** JOUANNEAU- trente sape ans, employé, rue d*Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé ayee Nous, Alemandre TARd, décoré de la Croix de Guerre, 1939, Méda illá de la Résistence Frangaise. adjoins eu du vingtione a zrondissement de Paris./.J 7 Le huit mi mil neuf cent quarante-huit, sept heures trente minutes, est décédé au domicile de 1 sa mere, rue Hazo 107, Christian VAILLER, né à Suresnes (Seine) le deux mars mil neuf cent * * quarante-huit, fils de Ginette Marie VAILLER, proselainiere, .- Dressé le huit mil neuf cent quarente-huit, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, quazante-trois ans, employ&, 83 avenue Gembette, qui, lecture faite, a signéasee Nous, Alemandre TARd, décoré de la croix de Guerre, 1939. Méde illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtien arron dissement de Paris./.J field Le sept mai mil neuf cent quarante-huit, onge heures quinge minutes, est décédée rue de la * 1 * Chine 4. Léontine PIGEAUD, domiciliée à Bondy (Seine) 105 route 'Aulnay, née à Seint-Hilaire (Indre) le vingt-troie novembre mil huit cent quatre-vingt, feure de ménage, * Ap ** no fille de Pierre PIGEAUD et de Marie VIDARD, époux décédéa,- veuve de Emile BENARD.- Dressé le * huit nai mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugène Marie $/* leg LE GAUDU, quarante ans, esployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, * ** Alexandre TARd, décaré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J leftren 