9 1 le une vingt quetre mais mil neuf cent quazente-huit, heure quarente minutes, est décédé rue de ** ** la chine 4. Girolamo SERVENTI, né à Valmozzola (Italie) le vingt janvier mil neuf ent vingt- . * ** deux, mechiniste, domicilié & Noisy le Sec (Seine) 5 impasse de le Redouts, fils de Tomase * ** SERVENTI, et de Elvirs LO NGOM', évoux sano renseignements connus dé déclarant, la Dressé le vingt-qustre ners mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures ving minutes, sur déclaration de Rugène Marie LE GAUDU, querente ans, employé, ruede la shine 4, qui, lecture fai- te a signé avec lious, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de le Résisten ee Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paria./.J lefamin Le vingt-quatre mars mil neur cent quare ate-huit, géro heure trente minutes, est décédé rue de la chine 4. Charles Louis MILHELM, domicilié & Remainville (Seine) 13 rue gabriel Husson, né à 92 Paris, vingtione arrondiesement, le einq mars mil huit cent sans profession, fils de et de Adélaide MOIROY époux décédés,- veur en prenières noces de Marie * Séraphine Juliette TIXIER, veur en secondes noces de Angeline DELATTE.- Dressé le vingt-qustre ** ners mil neuf cent quarante-huit, qua torme heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène ** Marie LE GAUDU, quarente ans, empleyé, rus de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, déceré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J a eegree Le vingt-qustre nars mil nouf cent quaranterhutt, treize heures quarente-sinq minutes, est déeé- dé en son domicile 198 Boulevard de Charonne, Marie Eugénie céleste née à Paris, * * ** 92 aixiène arrondissement, le vingt-meut décembre mil huit cent cinquante-sept, sans profession, *** fille de Charles Auguste LEFEVRE et de Désirée MOREAU, époux décédée.- vouve de Emile GARREAU.- Dressé le vingt-einq mare mil neuf cent quazenterhuit, neuf heures, sur la déclaration de *** Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Alexandre TARd- décoré de la Croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résdstance Fran gaise, adjoint au Meire du vingtione arrondissement de Paris./.J lequire Le vingt-quatre mare mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures quinze minutes, est décédé * en son domicile rue des Pyrénées 102, Meurice Joseph PAGE, né à Paris, onziène arrondiesement, 92 le quinze janvier mil huit cent soizante-seize, sans profession, file de Jeseph Désiré PAGE * ** et de célestime LOUS, époux décédés.- époux de Marie Augustine Léonie DEDRICH.- Dressé le * * vingt-cinq mars mil neuf cont quarante-huit, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déciera- tion de Léon FLORQUIN, emplayé, 3 rue Bobillet, à Parie. 13°, qui, lecture faice. a signé avec Nous, Alexandre TARD  . Croix de Guerre, 39-40, Médaille de la Résisuance * $7 Frengaise, adjoint au maire du vingtiene arrondiasement de Paris./.J Tlorging Le vingt-cinq mars mil neur cent quabrente-huit, deux heures cinquante minutes, eut accouchée ** d'un enfant présentement sans vie . 43 Cours de Vincennes, Sinone Augusta STEFFEN, née * * 9 2 Puteaux (seine) le vingt-trois septembre mil neuf cent dirhuit, fille de salle . épouse de * ** Raymond Lucies Georges HUE, né à Paris, vingtione le trois septemure ail $ ** neuf cent dirsept, maroquinier, domiciliés à Saint-Maur (Seine) 17 rue Elies Howns.- Dressé ** le vingt-cinq mare mil nour cent quarante-huit, neuf heures cinquante minutes, sur la aéclare- * tion du pere, qui, lecture faite. a signé avee Nous, Alemnire TARD, croix de Guerre, 39-40, - Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint sumaire du vingtione arrondissement de Paris /.J gry 9 1 le une vingt quetre mais mil neuf cent quazente-huit, heure quarente minutes, est décédé rue de ** ** la chine 4. Girolamo SERVENTI, né à Valmozzola (Italie) le vingt janvier mil neuf ent vingt- . * ** deux, mechiniste, domicilié & Noisy le Sec (Seine) 5 impasse de le Redouts, fils de Tomase * ** SERVENTI, et de Elvirs LO NGOM', évoux sano renseignements connus dé déclarant, la Dressé le vingt-qustre ners mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures ving minutes, sur déclaration de Rugène Marie LE GAUDU, querente ans, employé, ruede la shine 4, qui, lecture fai- te a signé avec lious, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de le Résisten ee Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paria./.J lefamin Le vingt-quatre mars mil neur cent quare ate-huit, géro heure trente minutes, est décédé rue de la chine 4. Charles Louis MILHELM, domicilié & Remainville (Seine) 13 rue gabriel Husson, né à 92 Paris, vingtione arrondiesement, le einq mars mil huit cent sans profession, fils de et de Adélaide MOIROY époux décédés,- veur en prenières noces de Marie * Séraphine Juliette TIXIER, veur en secondes noces de Angeline DELATTE.- Dressé le vingt-qustre ** ners mil neuf cent quarante-huit, qua torme heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène ** Marie LE GAUDU, quarente ans, empleyé, rus de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, déceré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J a eegree Le vingt-qustre nars mil nouf cent quaranterhutt, treize heures quarente-sinq minutes, est déeé- dé en son domicile 198 Boulevard de Charonne, Marie Eugénie céleste née à Paris, * * ** 92 aixiène arrondissement, le vingt-meut décembre mil huit cent cinquante-sept, sans profession, *** fille de Charles Auguste LEFEVRE et de Désirée MOREAU, époux décédée.- vouve de Emile GARREAU.- Dressé le vingt-einq mare mil neuf cent quazenterhuit, neuf heures, sur la déclaration de *** Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Alexandre TARd- décoré de la Croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résdstance Fran gaise, adjoint au Meire du vingtione arrondissement de Paris./.J lequire Le vingt-quatre mare mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures quinze minutes, est décédé * en son domicile rue des Pyrénées 102, Meurice Joseph PAGE, né à Paris, onziène arrondiesement, 92 le quinze janvier mil huit cent soizante-seize, sans profession, file de Jeseph Désiré PAGE * ** et de célestime LOUS, époux décédés.- époux de Marie Augustine Léonie DEDRICH.- Dressé le * * vingt-cinq mars mil neuf cont quarante-huit, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déciera- tion de Léon FLORQUIN, emplayé, 3 rue Bobillet, à Parie. 13°, qui, lecture faice. a signé avec Nous, Alexandre TARD  . Croix de Guerre, 39-40, Médaille de la Résisuance * $7 Frengaise, adjoint au maire du vingtiene arrondiasement de Paris./.J Tlorging Le vingt-cinq mars mil neur cent quabrente-huit, deux heures cinquante minutes, eut accouchée ** d'un enfant présentement sans vie . 43 Cours de Vincennes, Sinone Augusta STEFFEN, née * * 9 2 Puteaux (seine) le vingt-trois septembre mil neuf cent dirhuit, fille de salle . épouse de * ** Raymond Lucies Georges HUE, né à Paris, vingtione le trois septemure ail $ ** neuf cent dirsept, maroquinier, domiciliés à Saint-Maur (Seine) 17 rue Elies Howns.- Dressé ** le vingt-cinq mare mil nour cent quarante-huit, neuf heures cinquante minutes, sur la aéclare- * tion du pere, qui, lecture faite. a signé avee Nous, Alemnire TARD, croix de Guerre, 39-40, - Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint sumaire du vingtione arrondissement de Paris /.J gry 