Cent-treize By 1 1 Le quetorze avril mil neuf cent quarente-hinit, six heures quinge minutes, est décédé rue de le *** e d 'un chine 4. Paul Auguste LORDEREAU, domicilié à Bobigny (Seine) 8 avenue des Lilas, né à Dijon * * * (côte d*Or) le douze mas mil neuf cent sept, sens profession, fils de Louis LORDEREAU. dégédé et de Léontine Anne Marie CAIGO, sa veuve, sans profession, domiciliée à Bobigny (Seine) * 8 avenue des Lilas, - Dressé le quatorge avril mil neuf cent quarente-huit, ustorze & du heures trente minutes, sur 18 déalaration de Eugène Marie LE GAUDO- querente ens, employé, rue de - lingt le Chine 4. qui, lecture faite, s signé avec Nous, Alexendre TARd, décoré de la Croix de Guerre, * 1939. Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au mere du vingtième arrondissement de Faris.J ani beaur 115 Le treize avril mil neuf cent quarente-huit, onze heures trente minutes, est décédé rue de la * * chine 4. Hemri Pierre WURTZ, domicilié à Paris, v' 107 rue Monge, né à Paris, onzière arron- * diasement, le six mai mil huit cent puetre-vingt-deux, gardien de nuit, fils de Georges WURTZ, *** et de Elisabeth SCHLICK, époux décédés,- Epoux de Césarine Elise REDOURTIER.- Dreasé le que tor ze avril mil neuf cent quatorze heures querante minutes, sur la déc.sration de * * Bugène Marie LE GAUDU, quarante ens, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médailié de la Résistance Frengaise, * ** adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J belower of 1 1 6 Le treize avril mil neuf cent querente-huit, quatorge heures quazante-cing minutes, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, rue de le ehine 4. Joséphine Marie GIROD, née à Moens (Ain) ** avé ce le vingt-nouf juillet mil neuf cent six, sans profession, épouse Tesephine née trois à Chevreuse (Seine et Qise) le dix avril mil neuf cent quatre. chluffeur, domiciliés à Paris, 20° 31 rue des Panoyaux.- Dreasé le quetorze avril mil neuf cent quarante-huit, qustorge heures cin- * quante minutes, sur la déclazation de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la * ** Chine 4. qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Méduillé de la Résistance Frengaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de paris./.J aggener 117 Le quinze avril mil neuf cent quarante-huit. quatre heures trente manutes, est décédé en son do- micile rue des Panoyaux, 57. Alexandre Charles BLOT. né à Duggy (Seime) le vingt-neuf juin mil huit cent soixante-dir-neuf profession, fils de Florentin ELOT et de Félicité Virginie CARTERON, ápoux décédés.- veuf en premieres noces de Julia Georgins BISSON, époux en secondes ** noces de Anno Etiennette JOLIVET.- Dressé le quinse avril mil neuf cent quarente-huit, dix **** heures trente minutes, sur la décleretion de Henri GEORGET soimante et un ans, employé, 11 avenue du Père Lachaise, qui, lecture mite, a signé avec Nous, Alemandre TARd. décoré de la Croix de * Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint su mare du vingtieme arrondissement *** de Paris./ad Sharget so quatorze avril mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédée rue de la Chine 4. *** Octavie Louise GIS, domiciliée à Paris, 20° 148 rue de Bagnolet, née à Paris, troisièue arrondis sement, le six avril mil huit cent soixante, sans profession, fille de philippe GIS et de * * ** pélicie DECHEROY. époux décédés.- veuve de Fulgence BUISSON.- Dressé le quinze avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU. quarante ans. employé, rue de la chine 4. qui, lee sure faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD. décoré de la croix de ** Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au mi re du vingtiene arrondissement de Paris./.J lequent Cent-treize By 1 1 Le quetorze avril mil neuf cent quarente-hinit, six heures quinge minutes, est décédé rue de le *** e d 'un chine 4. Paul Auguste LORDEREAU, domicilié à Bobigny (Seine) 8 avenue des Lilas, né à Dijon * * * (côte d*Or) le douze mas mil neuf cent sept, sens profession, fils de Louis LORDEREAU. dégédé et de Léontine Anne Marie CAIGO, sa veuve, sans profession, domiciliée à Bobigny (Seine) * 8 avenue des Lilas, - Dressé le quatorge avril mil neuf cent quarente-huit, ustorze & du heures trente minutes, sur 18 déalaration de Eugène Marie LE GAUDO- querente ens, employé, rue de - lingt le Chine 4. qui, lecture faite, s signé avec Nous, Alexendre TARd, décoré de la Croix de Guerre, * 1939. Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au mere du vingtième arrondissement de Faris.J ani beaur 115 Le treize avril mil neuf cent quarente-huit, onze heures trente minutes, est décédé rue de la * * chine 4. Hemri Pierre WURTZ, domicilié à Paris, v' 107 rue Monge, né à Paris, onzière arron- * diasement, le six mai mil huit cent puetre-vingt-deux, gardien de nuit, fils de Georges WURTZ, *** et de Elisabeth SCHLICK, époux décédés,- Epoux de Césarine Elise REDOURTIER.- Dreasé le que tor ze avril mil neuf cent quatorze heures querante minutes, sur la déc.sration de * * Bugène Marie LE GAUDU, quarante ens, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médailié de la Résistance Frengaise, * ** adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J belower of 1 1 6 Le treize avril mil neuf cent querente-huit, quatorge heures quazante-cing minutes, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, rue de le ehine 4. Joséphine Marie GIROD, née à Moens (Ain) ** avé ce le vingt-nouf juillet mil neuf cent six, sans profession, épouse Tesephine née trois à Chevreuse (Seine et Qise) le dix avril mil neuf cent quatre. chluffeur, domiciliés à Paris, 20° 31 rue des Panoyaux.- Dreasé le quetorze avril mil neuf cent quarante-huit, qustorge heures cin- * quante minutes, sur la déclazation de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la * ** Chine 4. qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Méduillé de la Résistance Frengaise, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de paris./.J aggener 117 Le quinze avril mil neuf cent quarante-huit. quatre heures trente manutes, est décédé en son do- micile rue des Panoyaux, 57. Alexandre Charles BLOT. né à Duggy (Seime) le vingt-neuf juin mil huit cent soixante-dir-neuf profession, fils de Florentin ELOT et de Félicité Virginie CARTERON, ápoux décédés.- veuf en premieres noces de Julia Georgins BISSON, époux en secondes ** noces de Anno Etiennette JOLIVET.- Dressé le quinse avril mil neuf cent quarente-huit, dix **** heures trente minutes, sur la décleretion de Henri GEORGET soimante et un ans, employé, 11 avenue du Père Lachaise, qui, lecture mite, a signé avec Nous, Alemandre TARd. décoré de la Croix de * Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint su mare du vingtieme arrondissement *** de Paris./ad Sharget so quatorze avril mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédée rue de la Chine 4. *** Octavie Louise GIS, domiciliée à Paris, 20° 148 rue de Bagnolet, née à Paris, troisièue arrondis sement, le six avril mil huit cent soixante, sans profession, fille de philippe GIS et de * * ** pélicie DECHEROY. époux décédés.- veuve de Fulgence BUISSON.- Dressé le quinze avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU. quarante ans. employé, rue de la chine 4. qui, lee sure faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD. décoré de la croix de ** Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au mi re du vingtiene arrondissement de Paris./.J lequent 