034 Le einq svril mil neuf cent querante-huit, dix-sept heures dix minutes, est décédé rue de la * * * chine 4, Lucien MOREAU, domicilié à Paris. 11°, 70 rue Jean Pierre Thimbaud, né à * * ** dir-huit avril mil neuf cent un, tourneur, fils de Georges MOREAU, et de RENOUARD, époux de sans aucun autre renseighement conma du déalarent.- Dressé le six avril mil neuf ** cent quasante-huit, quetorze heures dix minutes, sur la déclarstion de Eugène Marie LE GAUDU, * ** quarente ans, employé, rue de ke Chine 4, qui, lecture faise. a signé avec Nous, Alemadre TARD, * décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving- tieme estondissement de Paris./AJ legand d 0 3 5 Le six avril mil neuf cent quarante-huit, zéro heure trente minutes, est décédée rue de la chine 4 Madeleine Elissbeth DEPIGNY, démiciliée à Romainsille (Seine) 57 rue carnot, néeà Paris, onsie- me arrondissement, le vingt-deux septembre mil neuf cent vingt-trois, maroquiniere, fille de * * * Edouard Marie DEPIGNY , magesinier, et de Magdeleine DUIRBUIL, sana profession, époux domiciliés à Rominville (Seine) 6 rue de la République, - épouse de Henri Fermand DOBBELAERE.- Dreséé le six avril mil neuf cent quarante-hait, quatorze heures viagt minutes, sur la déclaretion de * * * Eugène Marie LE GAUDU. quarente ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ** adjoint au maire du vangtione arrondissement de Paris. legan CO 036 Le sinq avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédée rue de la Chine 4, ** Juliette Yvonne EDDE, domiciliée à Pantin (Seine) 26 avenue Edouard Vaillant, née è Rouen (Seine= Imférieure) le seize avril mil huit cent quatre-vingtediraeps, sans profession, fille de **** HAppolyte EDDE, décédé et de Appoline ROSAY, sa veuve, sans profecsion, domiciliée à Rouen * * * Seine-inférieure) 7 place carnot, épouse do Alexandre LACHAUSSEB.- Dressé le six avril mil neuf sent quasente-huit, quetorse heures trents minutes, sur la déclaration de Elagène werie LE GAUDU, * quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, * décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistence Française, adjoint su mare du ving- tieme arrondissement de Paris;eJ again 037 Le six avril mil neuf sent quarante-huit, deux heures elnquante minutes, est décédé rue de la ** Chine 4, Paul Amédée CARTIER, domicilié aux Lilas (Seine) 2 bis rue de la République, né à * * Paris, troisiene arrondissement, le trente mare mil huit cent quetrewvingt-sept, photographe* * * fils de Adélina CARTIER, décédée .- époux de Suganne PUECH - Dressé le six avril mil neuf eunt ** quarante-huit. quatorze heures quarente minutes, sur la déclaration de Eug ene Marie LE GAUDU, * * quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARd, * décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au du ving tiène arrondissement de Paris./.J bearm 0 3 8 Le 4 six avril mil neuf cent quarente-huit, vingt-deux heures, est dédédé en son domicile rue de Bagnolet 22, Pierre MAROT. né à Saint-kartin Valmeroux (cantal ) le sept soût mil huit cent * spixante-o inq, chaudroanier, file de Antoine MAROT et de Antoinette BARRIER, époux dégédés.- * veuf de warie MAGNE.- DRessé le sept avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minu- tes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, teemte-sept ans, employé, rue de @#Aubervilliers ** 104. qui, lecture a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, * médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingt ème &rrondissement de Paris/.J DE 034 Le einq svril mil neuf cent querante-huit, dix-sept heures dix minutes, est décédé rue de la * * * chine 4, Lucien MOREAU, domicilié à Paris. 11°, 70 rue Jean Pierre Thimbaud, né à * * ** dir-huit avril mil neuf cent un, tourneur, fils de Georges MOREAU, et de RENOUARD, époux de sans aucun autre renseighement conma du déalarent.- Dressé le six avril mil neuf ** cent quasante-huit, quetorze heures dix minutes, sur la déclarstion de Eugène Marie LE GAUDU, * ** quarente ans, employé, rue de ke Chine 4, qui, lecture faise. a signé avec Nous, Alemadre TARD, * décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving- tieme estondissement de Paris./AJ legand d 0 3 5 Le six avril mil neuf cent quarante-huit, zéro heure trente minutes, est décédée rue de la chine 4 Madeleine Elissbeth DEPIGNY, démiciliée à Romainsille (Seine) 57 rue carnot, néeà Paris, onsie- me arrondissement, le vingt-deux septembre mil neuf cent vingt-trois, maroquiniere, fille de * * * Edouard Marie DEPIGNY , magesinier, et de Magdeleine DUIRBUIL, sana profession, époux domiciliés à Rominville (Seine) 6 rue de la République, - épouse de Henri Fermand DOBBELAERE.- Dreséé le six avril mil neuf cent quarante-hait, quatorze heures viagt minutes, sur la déclaretion de * * * Eugène Marie LE GAUDU. quarente ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ** adjoint au maire du vangtione arrondissement de Paris. legan CO 036 Le sinq avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédée rue de la Chine 4, ** Juliette Yvonne EDDE, domiciliée à Pantin (Seine) 26 avenue Edouard Vaillant, née è Rouen (Seine= Imférieure) le seize avril mil huit cent quatre-vingtediraeps, sans profession, fille de **** HAppolyte EDDE, décédé et de Appoline ROSAY, sa veuve, sans profecsion, domiciliée à Rouen * * * Seine-inférieure) 7 place carnot, épouse do Alexandre LACHAUSSEB.- Dressé le six avril mil neuf sent quasente-huit, quetorse heures trents minutes, sur la déclaration de Elagène werie LE GAUDU, * quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, * décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistence Française, adjoint su mare du ving- tieme arrondissement de Paris;eJ again 037 Le six avril mil neuf sent quarante-huit, deux heures elnquante minutes, est décédé rue de la ** Chine 4, Paul Amédée CARTIER, domicilié aux Lilas (Seine) 2 bis rue de la République, né à * * Paris, troisiene arrondissement, le trente mare mil huit cent quetrewvingt-sept, photographe* * * fils de Adélina CARTIER, décédée .- époux de Suganne PUECH - Dressé le six avril mil neuf eunt ** quarante-huit. quatorze heures quarente minutes, sur la déclaration de Eug ene Marie LE GAUDU, * * quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARd, * décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au du ving tiène arrondissement de Paris./.J bearm 0 3 8 Le 4 six avril mil neuf cent quarente-huit, vingt-deux heures, est dédédé en son domicile rue de Bagnolet 22, Pierre MAROT. né à Saint-kartin Valmeroux (cantal ) le sept soût mil huit cent * spixante-o inq, chaudroanier, file de Antoine MAROT et de Antoinette BARRIER, époux dégédés.- * veuf de warie MAGNE.- DRessé le sept avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minu- tes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, teemte-sept ans, employé, rue de @#Aubervilliers ** 104. qui, lecture a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, * médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingt ème &rrondissement de Paris/.J DE 