Le vingt-Trois Janvier mil neuf dent quarente-huit, à onge heures, est décédée en son domicile 20 45 avenue Anne Varie Riga née à Liège (Belgique) le sept nil huit seixante quttre, concierge, salle de Hubert RIGA et de Maris-Anne VOSSER ápoux décédés, Veuve en première noces de Julien, Cherles, Merie Joseph Philippe None et en seonndes de Louis Jean Pierre TISSEYRE Dreseé le vingt-quatre janvier nil neur dent quarente-huit, neuf heures, sur la déala- ration de Charles Clément Victor CHAUDOIR, quarente-trols ans, bobineur, domicilié & Liege rue des Métiers 1, neveu de la défunte. qui, lec ure füite. a signé avec Nous, Alexandre TARDm médail- le de la Résistance, croix de Guerre. adjointe au maire du vingtiène arrondissement de Paris.cT Shauded Le bingt-quatre Janvier mil neuf cent guarante-huit, quitre heures, est décédée en son domicile ** 21 rue Belgrand 30, Asiza ZAOUL, née à Chevreuil (Wonstentine) le douze avril mil neuf cent seize, ** sens profession, fille de Chaloum zaou. décédé et de Zire ZAOUI. retraitée des pestes, sa veuve. domiciliée comme dessus-, ellibataire.- Dressé le janvier mil neur cent quarante-huit dix heures, BIT la déclarstion de Gustave MINGOT, employé, 24 rue Notre Daye de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARd- médaille de la Résistance Fran geise, Croix de Guerre, adjoint au meire du vingtième arondissement de Paris./.J Hingh 2 le vingt-treis janvier mil neuf ent quarante-huit, quinse heures est décédé, 4, rue de 1a Chine. Ephraim AVRAM, demicilié 109. rus des Haies, Paris, XX°, né i Mikhalid.jik ** ( Turquie) le premier nai mil huit cent quatro-vingt-sept, sans profession, fils de Joseph AVRAW et de Sarsh GRUNBERG- époux décédés, Veur de sans Dressé le vingt-quetre DE janvier mil neuf cett quarante-huit, quetorse heures vingt, sur la déclarstion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemin- dre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéne * &rrondissement de Paris M. regram le vingt-qustre janvier mil neuf cent quarante-Huit,siz heures, est déoédé, 4, rue de la Chine.Léon 204 Ernest Nicolas BERENGER- domicilié 4, squere Bolivar Paris, XIX°, né a Peris, dougième arrendiese- / ment, le deux octobre mil huit dent soizante-huit, sans profession, fils de Louis Léon Eugéne *** BERENGER et Veur de Margwerite BLANO- Dressé le vingt-quaure janvier mil neur cent quarante-huit, outterge heures dix, sur la déclar@tion de Eugéne warie LEGAUDU quarante ams, employé, 4. rue de la . Chine. qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD- médaille de la Résistance Franglise, acoix de guerre, Adjoint au maire du vingtiène arrondissement Paris= lequen le vingt-trois janvier mil neur cent quarante-huit, vingt-deux heures dix, est décédée.4. rue de la 2 chine, Louise céline MILIANCOURT= domiciliée 13, rue des Marchites, Paris, XX°, née à Le Cateau le trois novembre mil huit cent soimente-treime, sans profession, fille de Abdon MILLANCOURT, ett de Désiré PASSION époux décédéa, Veuve en premieres nodes de Hemri Adonis Albert GOSSE- épouse en * secondes nodes de Albert CHIBOUST- Dressé le Vingt-quatre janvier mal neur dent quarante-huit, out torme heures, sur la dédaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ane, employé, 4, rue de la Chine qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Prongaise, Croix de 1 guerre, edjeint au naire du vingtiome @rrondiasement de Paris - M. ellower Le vingt-Trois Janvier mil neuf dent quarente-huit, à onge heures, est décédée en son domicile 20 45 avenue Anne Varie Riga née à Liège (Belgique) le sept nil huit seixante quttre, concierge, salle de Hubert RIGA et de Maris-Anne VOSSER ápoux décédés, Veuve en première noces de Julien, Cherles, Merie Joseph Philippe None et en seonndes de Louis Jean Pierre TISSEYRE Dreseé le vingt-quatre janvier nil neur dent quarente-huit, neuf heures, sur la déala- ration de Charles Clément Victor CHAUDOIR, quarente-trols ans, bobineur, domicilié & Liege rue des Métiers 1, neveu de la défunte. qui, lec ure füite. a signé avec Nous, Alexandre TARDm médail- le de la Résistance, croix de Guerre. adjointe au maire du vingtiène arrondissement de Paris.cT Shauded Le bingt-quatre Janvier mil neuf cent guarante-huit, quitre heures, est décédée en son domicile ** 21 rue Belgrand 30, Asiza ZAOUL, née à Chevreuil (Wonstentine) le douze avril mil neuf cent seize, ** sens profession, fille de Chaloum zaou. décédé et de Zire ZAOUI. retraitée des pestes, sa veuve. domiciliée comme dessus-, ellibataire.- Dressé le janvier mil neur cent quarante-huit dix heures, BIT la déclarstion de Gustave MINGOT, employé, 24 rue Notre Daye de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARd- médaille de la Résistance Fran geise, Croix de Guerre, adjoint au meire du vingtième arondissement de Paris./.J Hingh 2 le vingt-treis janvier mil neuf ent quarante-huit, quinse heures est décédé, 4, rue de 1a Chine. Ephraim AVRAM, demicilié 109. rus des Haies, Paris, XX°, né i Mikhalid.jik ** ( Turquie) le premier nai mil huit cent quatro-vingt-sept, sans profession, fils de Joseph AVRAW et de Sarsh GRUNBERG- époux décédés, Veur de sans Dressé le vingt-quetre DE janvier mil neuf cett quarante-huit, quetorse heures vingt, sur la déclarstion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemin- dre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéne * &rrondissement de Paris M. regram le vingt-qustre janvier mil neuf cent quarante-Huit,siz heures, est déoédé, 4, rue de la Chine.Léon 204 Ernest Nicolas BERENGER- domicilié 4, squere Bolivar Paris, XIX°, né a Peris, dougième arrendiese- / ment, le deux octobre mil huit dent soizante-huit, sans profession, fils de Louis Léon Eugéne *** BERENGER et Veur de Margwerite BLANO- Dressé le vingt-quaure janvier mil neur cent quarante-huit, outterge heures dix, sur la déclar@tion de Eugéne warie LEGAUDU quarante ams, employé, 4. rue de la . Chine. qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD- médaille de la Résistance Franglise, acoix de guerre, Adjoint au maire du vingtiène arrondissement Paris= lequen le vingt-trois janvier mil neur cent quarante-huit, vingt-deux heures dix, est décédée.4. rue de la 2 chine, Louise céline MILIANCOURT= domiciliée 13, rue des Marchites, Paris, XX°, née à Le Cateau le trois novembre mil huit cent soimente-treime, sans profession, fille de Abdon MILLANCOURT, ett de Désiré PASSION époux décédéa, Veuve en premieres nodes de Hemri Adonis Albert GOSSE- épouse en * secondes nodes de Albert CHIBOUST- Dressé le Vingt-quatre janvier mal neur dent quarante-huit, out torme heures, sur la dédaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ane, employé, 4, rue de la Chine qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Prongaise, Croix de 1 guerre, edjeint au naire du vingtiome @rrondiasement de Paris - M. ellower 