**TR six le dix jenvier mil neuf cent quarente-huit, cinq haures quarente-cing est décédée, 4. rue de 18 Chine quet ane Georgette PARBURY- domiciliée 15, rue de Belleville, Paris, xix°, née du Havre ( Seine-infé- oade rieure ) le vingt-meuf juin mil huit cent quatre-vingt-treise, fenme de ménage, fille de Follen * * $ Cher PARBURY- et de Marie Anna CHAMPRELAT époux décédés, Veuve de Maurice Léon LE BOURG- Dressé le dix rant janvier mil neuf cent heures trente, sur 18 décleration de Eugéne Merie LE GAUDUN * Mégai rite quarante ans, employé, 4. tue de la Chine, qui lecture faite, a signé evec Nous, Alexandre TARD- 10° lle de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint su meire du vingtiéme srondissement de Faris par leliencly ving le onge jenvier mil neuf cent quaranteghuit, neuf heures, est décédé, en son demicile, 49. de la Chine. Jean Paptiste Marius BARON- né & Revel ( Heute-garonne9 le huit avril mil huit cent soimante- cing, sculpteur fils de Antoine BARON, et de Merie PICARD- Jeanne Anteinette Bernerde Perpétu TRAI AURIOL- époux décédés, Veur de Marie PICARD Dressé le douse jenvier dent quarante-huit, * - heur quinse heures, sur la déclaration de Henri JOUANIBAU- trente-sept ans, employé, 104. tue d'Aubervil- arro liers. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre Tard- lédaille de le Résistance Frangaise, * 1 20° croix de guerre, Adjoint au naire du vingtième arrondissement de Paris- M. ne L te. quil Tre n Méda Pari Trem le V Le onge janvier mil neuf quirante-huit, vingt et une heures, est décédée au domicile de 808 Fern père et mère, rue de Bagnclet 8, Wedeleine FLEISZBEIN, née à Peris, vingtiene arrondissement, * couv le vingt jenvier mil neuf cent quarente-trois, fille de Molse Herss FLEISZBEIN, méroquinier, et rays de Jenta DZIK, profession, son épouse.- Dressé le doume jenvier mil neuf cent querente- ** ze h huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration du pere, quarente-quatre ens, qui, lecture/s * faite, a signé avec Nous, Alrxandre TARd- médaille de la Résistance Frençaise, Croix de Guerre, ** ture adjoint sumaire du vingtione arondissement de Paris./2J de E TARI Wleege sent le dix jenvier mil neuf dent quarente-huit, dix heures querante-cinq est décédée, 4, rue de la Chine le Laure Joséphine MARLIERE- domiciliée 116, rue Jean Jaurès, à Bobigny (Seine) née à Maubert-Fonteine (Ardennes) le vingt-qustre novembre mil huit cent seizente-dix-neuf, gérante, fille de Auguste Jean - ti Baptiste MARLIFRE-et de Adeline LARZFLLIERE époux décédés, épouse de Peul Vitel COLAS- Dressé le dou- de ze jenvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt, sur le déalaration de Eugène Marie LE ** S4 GAUDU quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, oui Jecture faite, a signé avec Nous, Alexandre/- re TARD- Médaille de la Résistano FrangBise, Croix de guerre, Adjoint au mine du vingtione arrondisse= si ment de Paris, M. M4 Whouk TI le onze jenvier mil neuf cent quarente-huit, seize heures, est décédé, en son demicile, 2his, rue rl des casondes. Georges Fmile HELLSTERN né & Paris, quitorziène arrondissement, le neuf avril mil * n neur cent treim, industriel, fils de Nicolas Emile HELLSTERN, décédé, et de Fernande Victorine ** X Louise PRUNEL- se veuve, sême adresse que le défunt, époux de Marie Anne Peulette MATHEY- Tressé le * K| douse jenvier mil neuf cont quarente-huit, neuf heures trente. sur la déclaretion de Henri JOUANNEAU- M. trente, sept ans,employé, 104, rue d'Auberviliers, qui lecture faite a signé Evec Nous, Alexsndre./TARD kédeille de la Résistance Fremgaise, Croix de guerre, Adjoint au meire du vingtième arrondissement de q) Paris, M. it de Q1 Ci **TR six le dix jenvier mil neuf cent quarente-huit, cinq haures quarente-cing est décédée, 4. rue de 18 Chine quet ane Georgette PARBURY- domiciliée 15, rue de Belleville, Paris, xix°, née du Havre ( Seine-infé- oade rieure ) le vingt-meuf juin mil huit cent quatre-vingt-treise, fenme de ménage, fille de Follen * * $ Cher PARBURY- et de Marie Anna CHAMPRELAT époux décédés, Veuve de Maurice Léon LE BOURG- Dressé le dix rant janvier mil neuf cent heures trente, sur 18 décleration de Eugéne Merie LE GAUDUN * Mégai rite quarante ans, employé, 4. tue de la Chine, qui lecture faite, a signé evec Nous, Alexandre TARD- 10° lle de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint su meire du vingtiéme srondissement de Faris par leliencly ving le onge jenvier mil neuf cent quaranteghuit, neuf heures, est décédé, en son demicile, 49. de la Chine. Jean Paptiste Marius BARON- né & Revel ( Heute-garonne9 le huit avril mil huit cent soimante- cing, sculpteur fils de Antoine BARON, et de Merie PICARD- Jeanne Anteinette Bernerde Perpétu TRAI AURIOL- époux décédés, Veur de Marie PICARD Dressé le douse jenvier dent quarante-huit, * - heur quinse heures, sur la déclaration de Henri JOUANIBAU- trente-sept ans, employé, 104. tue d'Aubervil- arro liers. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre Tard- lédaille de le Résistance Frangaise, * 1 20° croix de guerre, Adjoint au naire du vingtième arrondissement de Paris- M. ne L te. quil Tre n Méda Pari Trem le V Le onge janvier mil neuf quirante-huit, vingt et une heures, est décédée au domicile de 808 Fern père et mère, rue de Bagnclet 8, Wedeleine FLEISZBEIN, née à Peris, vingtiene arrondissement, * couv le vingt jenvier mil neuf cent quarente-trois, fille de Molse Herss FLEISZBEIN, méroquinier, et rays de Jenta DZIK, profession, son épouse.- Dressé le doume jenvier mil neuf cent querente- ** ze h huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration du pere, quarente-quatre ens, qui, lecture/s * faite, a signé avec Nous, Alrxandre TARd- médaille de la Résistance Frençaise, Croix de Guerre, ** ture adjoint sumaire du vingtione arondissement de Paris./2J de E TARI Wleege sent le dix jenvier mil neuf dent quarente-huit, dix heures querante-cinq est décédée, 4, rue de la Chine le Laure Joséphine MARLIERE- domiciliée 116, rue Jean Jaurès, à Bobigny (Seine) née à Maubert-Fonteine (Ardennes) le vingt-qustre novembre mil huit cent seizente-dix-neuf, gérante, fille de Auguste Jean - ti Baptiste MARLIFRE-et de Adeline LARZFLLIERE époux décédés, épouse de Peul Vitel COLAS- Dressé le dou- de ze jenvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt, sur le déalaration de Eugène Marie LE ** S4 GAUDU quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, oui Jecture faite, a signé avec Nous, Alexandre/- re TARD- Médaille de la Résistano FrangBise, Croix de guerre, Adjoint au mine du vingtione arrondisse= si ment de Paris, M. M4 Whouk TI le onze jenvier mil neuf cent quarente-huit, seize heures, est décédé, en son demicile, 2his, rue rl des casondes. Georges Fmile HELLSTERN né & Paris, quitorziène arrondissement, le neuf avril mil * n neur cent treim, industriel, fils de Nicolas Emile HELLSTERN, décédé, et de Fernande Victorine ** X Louise PRUNEL- se veuve, sême adresse que le défunt, époux de Marie Anne Peulette MATHEY- Tressé le * K| douse jenvier mil neuf cont quarente-huit, neuf heures trente. sur la déclaretion de Henri JOUANNEAU- M. trente, sept ans,employé, 104, rue d'Auberviliers, qui lecture faite a signé Evec Nous, Alexsndre./TARD kédeille de la Résistance Fremgaise, Croix de guerre, Adjoint au meire du vingtième arrondissement de q) Paris, M. it de Q1 Ci 