054 Le meuf avril mil nent cent quarante-huit dix heures quarente-cinq minités, est décédée rue de la Chine 4, Ursuline Léonie Joseph MAYEUR, domicilise à Montreuil (Seine) 275 rue de Paris, * * * née à Magnicourt en Conté (Pas-de-Calais) le dix mers mil huit cent - sans pro- de ** * fession, fille de géry Joseph MAYBUR et de Fudoxie Joseph DORENNSUR. époux décédés.- veuve tren Jules te sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU. quarante ans, employé, rue de Méds il- 4. Louis Joseph GAQUERS.- - Dressé le dix evril mil neuf cent quazante-huit, quatorze heures la chine minutes, lecture faite, a signé svec Nous. Alemandre TARD, décoré de la Croix de querre 1939. 1é qui, de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingtieue arondiasement de Paris, apount Le dix avril mil neuf cent querante-huit. séro heure vingt minutes. est accouchée d'un enfant *** présentement sans vie, rue de la Chine 4. Merie LYONNET, née's Paris, douzière arrond issement, * le cinq décembre mil neuf cent vingt-huit, cordonniere. épouse de Roger Charles EMPTOZ-LACOTE, *** née à Paris®, quinsiène arrondissement. le vingt et un juin mil neuf cent vingt-bing, cordonnier, domiciliés à Paris. 20°. 41 rue de la Réunion.- Dressé le dix avril mil neuf cent quarante-huit, * quatorse heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugène varie LE GAUDO- quarante ens, * employé, rue de la Chine 4. qui. lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le ** croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondis sement de Paris./.J againt 1 o 5 6 dix avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente minutes, est décédée en Bun dond- Le avenue gembette, Blanche Elvire Amazilié BERNOT. née è Meillerey (Seine Gédéon et warne) le vingt-quetre Augustine Amazélie BERGERON, époux dé éédés.- veuve en prenières no ces de Isidore * cile 67 soût mil huit cent soimante-deux, sans profession, fille de Frangois Léon BERNOT. * ** et de BAGUET. veuve eu secondes noces de Louie Joseph AlexandreCharles MEURET.- Dressé le Hyscinche avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de hemri ** onge QOUANNEAU. trente-sept ans, employé, rue d$'Aubervilliers, 104. qui, lecture faite. à signé avec Nous. Alemandre TARd. décoré de la Croix de Guerre de Paris./.J 1939. Méda illé de la Résiste; Frange ise, ** the adjoint au maire du vingtième arrondissement 0 5 neuf avril mil neuf cent quarante-huite vingt heures, est décédé en son donicile rue de Bagno Le René Yves warie GUILLOU. né à Saint-Brieux (côtes du Nord) le vingt avral mil neuf cent ** deux, let 89, employé aux halles. fils de Yves warie GUILLOU, décédé et de warie Louise BEAUMONT. * se * * veuve profession, dondciliée à Paris, 223 rue Lafayette, célibataire.- Dressé ke onge * ** mil sans neuf cent quaran.e-huit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Roger avril GUILLOU. trente-huit ans, ajusteur mécanicien, 5 rue de Chilly à Longjumeau décoré (Seine de la et Croix Oise), de** * * É frère du défunt, Médaillé qui, de lecture 18 Résistance faite, a signé Française, avec Nous, adjoint Alexandre au maire du vingtiène arrondissement de TARD, Guerre 1939, Paris./.J Adjoy avril mil neuf cent querente-huit. huit heures, est décédée en son donicile aquare * * * * 058 Le Patenne onge 4 . Marie Anne OURGAUD. née à saint-Martin, Ille de Ré, (Charente Inférieure) le * * * premier décembre mil huit cent sans profession, fille de Jean Pierre OURGAUD, * et de Sophie LEGROS.- époux décédés.- veuve de Merie Jean Beptiste Alexis Bernard GUILLIER.- * ** Dressé le douse avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinquente minutes, sur la déclars- tion de Jean GUILLIER. quare nte-huit ans, métreur, 7 rue Henri Turot . à Paris, 19°. fils de la défunt.e, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de de cuerre *** $939. Médaillé de la Réaistance Frençaise, adjoint au ire du vingtiem arrondiesement paris./.J g C 054 Le meuf avril mil nent cent quarante-huit dix heures quarente-cinq minités, est décédée rue de la Chine 4, Ursuline Léonie Joseph MAYEUR, domicilise à Montreuil (Seine) 275 rue de Paris, * * * née à Magnicourt en Conté (Pas-de-Calais) le dix mers mil huit cent - sans pro- de ** * fession, fille de géry Joseph MAYBUR et de Fudoxie Joseph DORENNSUR. époux décédés.- veuve tren Jules te sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU. quarante ans, employé, rue de Méds il- 4. Louis Joseph GAQUERS.- - Dressé le dix evril mil neuf cent quazante-huit, quatorze heures la chine minutes, lecture faite, a signé svec Nous. Alemandre TARD, décoré de la Croix de querre 1939. 1é qui, de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingtieue arondiasement de Paris, apount Le dix avril mil neuf cent querante-huit. séro heure vingt minutes. est accouchée d'un enfant *** présentement sans vie, rue de la Chine 4. Merie LYONNET, née's Paris, douzière arrond issement, * le cinq décembre mil neuf cent vingt-huit, cordonniere. épouse de Roger Charles EMPTOZ-LACOTE, *** née à Paris®, quinsiène arrondissement. le vingt et un juin mil neuf cent vingt-bing, cordonnier, domiciliés à Paris. 20°. 41 rue de la Réunion.- Dressé le dix avril mil neuf cent quarante-huit, * quatorse heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugène varie LE GAUDO- quarante ens, * employé, rue de la Chine 4. qui. lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le ** croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondis sement de Paris./.J againt 1 o 5 6 dix avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente minutes, est décédée en Bun dond- Le avenue gembette, Blanche Elvire Amazilié BERNOT. née è Meillerey (Seine Gédéon et warne) le vingt-quetre Augustine Amazélie BERGERON, époux dé éédés.- veuve en prenières no ces de Isidore * cile 67 soût mil huit cent soimante-deux, sans profession, fille de Frangois Léon BERNOT. * ** et de BAGUET. veuve eu secondes noces de Louie Joseph AlexandreCharles MEURET.- Dressé le Hyscinche avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de hemri ** onge QOUANNEAU. trente-sept ans, employé, rue d$'Aubervilliers, 104. qui, lecture faite. à signé avec Nous. Alemandre TARd. décoré de la Croix de Guerre de Paris./.J 1939. Méda illé de la Résiste; Frange ise, ** the adjoint au maire du vingtième arrondissement 0 5 neuf avril mil neuf cent quarante-huite vingt heures, est décédé en son donicile rue de Bagno Le René Yves warie GUILLOU. né à Saint-Brieux (côtes du Nord) le vingt avral mil neuf cent ** deux, let 89, employé aux halles. fils de Yves warie GUILLOU, décédé et de warie Louise BEAUMONT. * se * * veuve profession, dondciliée à Paris, 223 rue Lafayette, célibataire.- Dressé ke onge * ** mil sans neuf cent quaran.e-huit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Roger avril GUILLOU. trente-huit ans, ajusteur mécanicien, 5 rue de Chilly à Longjumeau décoré (Seine de la et Croix Oise), de** * * É frère du défunt, Médaillé qui, de lecture 18 Résistance faite, a signé Française, avec Nous, adjoint Alexandre au maire du vingtiène arrondissement de TARD, Guerre 1939, Paris./.J Adjoy avril mil neuf cent querente-huit. huit heures, est décédée en son donicile aquare * * * * 058 Le Patenne onge 4 . Marie Anne OURGAUD. née à saint-Martin, Ille de Ré, (Charente Inférieure) le * * * premier décembre mil huit cent sans profession, fille de Jean Pierre OURGAUD, * et de Sophie LEGROS.- époux décédés.- veuve de Merie Jean Beptiste Alexis Bernard GUILLIER.- * ** Dressé le douse avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinquente minutes, sur la déclars- tion de Jean GUILLIER. quare nte-huit ans, métreur, 7 rue Henri Turot . à Paris, 19°. fils de la défunt.e, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de de cuerre *** $939. Médaillé de la Réaistance Frençaise, adjoint au ire du vingtiem arrondiesement paris./.J g C 