cent-trente-trois 14 le six mai mil nouf cent quaranterhuit, une heure trents minutes, est décédé, en son demicile, IMPE ese du Progree, 9, David Théephile LÉVY- né à Celmar (Faut-Rhin) le vingt-huit septembre mil huith cent scizante-dix, sans profession, fils de Isale Charles LÉVY, stde Adele WEILL. époux décédéen époux de Lucie Georgette WERTREIMER- Dressé le mai mil nouf cent quarante-huit, onze heures * trente minutes, sur la déclaration de Simen DREYFUSS, vingE-quatre ans, empleyé, 11, rue yotre" + Dame de Nazareth, qui lecture faite, a signé avee Nous AlezandFe TARD- Médaille de la Résistance + Frangaise, Creix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéms affondissement de Paris M Zignten d 1 5 Le cinq mai mil neuf cent quarente -huit, dix heures trente minutes, est décédée rue de la * * * chine 4, Eugénie Louise domicilise è Paris, 20°, 23 Boulevard Da-vout, née è Issy les Moulineaux (Seine) le vingt juillet mil huit cent soizante-dir-sept, sans profession, fille de ** Eugène Arsène THIROUARD, et de céline Louise "ORPIN, époux décédés.- veuve de Pierre ARWANI.- * * Dressé le six mai mil neuf cent quarante-huit, que torge heurss, sur de déclaration de Eugène * warie LE GAUDU. quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, * Alexandre L'ARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint * au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J #16 Le six mai mil neuf ent querante-huit, six heures vingt minutes, est décédé rue de la chine 4. Arsène Louis LEROY, domicilié à Bondy (Seine) 19 nue Roger Salengro, né i Hénin Léétard * * * (Pas-de-Calais) le trense et un mare mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, gantonnier, fils de ** Théodule Lucien LEROY et de Adolphine Merie Louise COMPAGNON, époux décédés,- époux de * ** Angelina Louise TAILLANDIER.- Dresse le six mai mil neuf cent quarante-huit, que torze heures ** dix minutes, sur la déclaration de Bugène Marie LB GAUDU, quarante ans, euployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARd, décoré de le croix de Guerre 1969-* ** Médaillé de la Résistance Française, adjoint au mairs du vingtione arrondissement del Paria/.J leganar 5 1 7 Le sinq mai mil nouf cent quarante-huit, vingt et une heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, André Gabriel BERTIN, domicilié à Paris, 12° 24 rue Villict, né à Paris, dousième arrondissement, le vingt-cing septembre mil neuf cent trois, ébarbeur, fils de Elise Eugénie * * BERTIN, décédée.- élibataire.- Dressé le six nai mil neuf cent quarante-huit, quetorze heures * vings minutes, sur la déolaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, esployé, rue de la * * shine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, ** Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du vingtième arrondiesement de Paris;/.J befanre 3 18 Le einq mai mil neuf cent quarante-huit, douge heures trente minutes, est décédé rue de le chine 4. Jean claude LAMBERE, domicilié è Paris, 20°, 16 rue Houdart, né à Paris, vingtiène arrondis sement, le trois nai mil neuf cent quarante-huit, file de Jean André Alexandre LAMBER², employé aux écritures, et de Marcelle Suganne Marie LAMAREILLE, sens profession, éroux domiciliés à - * Paris, 20°, 16 rue Houdart .- Dressé le six mei mil neuf cent querente-huit, quesorse heures ** trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie IS GAUDU. quarante ans, employé, rue de la ** chine 4. qui, lecture a signé avec Nous, Alexan re TARD, décoré de la Croix de Guerre ** 1939. Méda allé de la Résistence Frangaise. adjoint au maire du vingti ene arrondissement de - Parie./.J legreen cent-trente-trois 14 le six mai mil nouf cent quaranterhuit, une heure trents minutes, est décédé, en son demicile, IMPE ese du Progree, 9, David Théephile LÉVY- né à Celmar (Faut-Rhin) le vingt-huit septembre mil huith cent scizante-dix, sans profession, fils de Isale Charles LÉVY, stde Adele WEILL. époux décédéen époux de Lucie Georgette WERTREIMER- Dressé le mai mil nouf cent quarante-huit, onze heures * trente minutes, sur la déclaration de Simen DREYFUSS, vingE-quatre ans, empleyé, 11, rue yotre" + Dame de Nazareth, qui lecture faite, a signé avee Nous AlezandFe TARD- Médaille de la Résistance + Frangaise, Creix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéms affondissement de Paris M Zignten d 1 5 Le cinq mai mil neuf cent quarente -huit, dix heures trente minutes, est décédée rue de la * * * chine 4, Eugénie Louise domicilise è Paris, 20°, 23 Boulevard Da-vout, née è Issy les Moulineaux (Seine) le vingt juillet mil huit cent soizante-dir-sept, sans profession, fille de ** Eugène Arsène THIROUARD, et de céline Louise "ORPIN, époux décédés.- veuve de Pierre ARWANI.- * * Dressé le six mai mil neuf cent quarante-huit, que torge heurss, sur de déclaration de Eugène * warie LE GAUDU. quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, * Alexandre L'ARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint * au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J #16 Le six mai mil neuf ent querante-huit, six heures vingt minutes, est décédé rue de la chine 4. Arsène Louis LEROY, domicilié à Bondy (Seine) 19 nue Roger Salengro, né i Hénin Léétard * * * (Pas-de-Calais) le trense et un mare mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, gantonnier, fils de ** Théodule Lucien LEROY et de Adolphine Merie Louise COMPAGNON, époux décédés,- époux de * ** Angelina Louise TAILLANDIER.- Dresse le six mai mil neuf cent quarante-huit, que torze heures ** dix minutes, sur la déclaration de Bugène Marie LB GAUDU, quarante ans, euployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARd, décoré de le croix de Guerre 1969-* ** Médaillé de la Résistance Française, adjoint au mairs du vingtione arrondissement del Paria/.J leganar 5 1 7 Le sinq mai mil nouf cent quarante-huit, vingt et une heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, André Gabriel BERTIN, domicilié à Paris, 12° 24 rue Villict, né à Paris, dousième arrondissement, le vingt-cing septembre mil neuf cent trois, ébarbeur, fils de Elise Eugénie * * BERTIN, décédée.- élibataire.- Dressé le six nai mil neuf cent quarante-huit, quetorze heures * vings minutes, sur la déolaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, esployé, rue de la * * shine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, ** Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du vingtième arrondiesement de Paris;/.J befanre 3 18 Le einq mai mil neuf cent quarante-huit, douge heures trente minutes, est décédé rue de le chine 4. Jean claude LAMBERE, domicilié è Paris, 20°, 16 rue Houdart, né à Paris, vingtiène arrondis sement, le trois nai mil neuf cent quarante-huit, file de Jean André Alexandre LAMBER², employé aux écritures, et de Marcelle Suganne Marie LAMAREILLE, sens profession, éroux domiciliés à - * Paris, 20°, 16 rue Houdart .- Dressé le six mei mil neuf cent querente-huit, quesorse heures ** trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie IS GAUDU. quarante ans, employé, rue de la ** chine 4. qui, lecture a signé avec Nous, Alexan re TARD, décoré de la Croix de Guerre ** 1939. Méda allé de la Résistence Frangaise. adjoint au maire du vingti ene arrondissement de - Parie./.J legreen 