6 le quetre février mil neuf cent quarante-hjuit, dix heures vingt minutes, est décédée, 4. rue de la chine, Blanche Julia RETROU- demiciliée 27, rue Philippe de Paris, 18°, née à Gennevillders ( Seine) le vingtgHuit mars mil huit cent quatro-vingt, sens profession, fille de Jean Louis RETROU, et de Joséphine Julie BR IPRAULT- époux décédés, Veuve de Emile Joseph MONNET- Dressé le einq février mil neuf dent quesorze heures quarante minutes, sur la décIsration de Eugéne Merie LE GAUDU- quarente ans, empleyé, 4, rue de la chine, qui lecture faite, a signé ave Nows, Alexendre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, Adjoint su mare du vingtiême agrondissementde * Paris, M. Wath le quatre février mil neur cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, est décédée, 4. de la Chine, Sephie BECART- domiciliée 30, rue des Meraichers, Paris, 20° arrondissement, née à Cornieres * par Cambrei ( blord) le neur octobre mil huit cent seimate-deun, sans profession, fille de Auguste * Joseph BECART- et de Sophie époux décédés, Veuro de Louis Frangois Hubert FRAILLON Dressé le cinq février mil neur cent quarenterhutt, quaterze heures cinquinte minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- querente ans,employé, 4, rue de la CHine, qui lecture faite, a signé avec * Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint su maire du * vingtiéna arrondissement de Paris, M. Selfarm 20 le einq février mil neuf dent quarante-huit, dix-neuf heures quarante-cing minutes, est décédée, 4. rus de la Chine, Léonelle demiciliée 183, rue de Paris, aux Liles ( Seine9 née & Terni (Italie) le quinse janvier mil huit cont sans profession, fille de Désiré et de Lour se CHANCHON époux décédés, veuve de Adolphe Auguste TRACCY. - Dreasé le six février mil neur dent * quarante-Butt, quatorze houres, sur la de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rus de la Chine, qui lecture faite, a signé lious, Alexandre TARD- Médaille de la Résistence * Frangeise, Croin de guerre, Adjoint au maire du wingtiéme arrondissement de Paris- M. Clepariti le six février mil neuf dent quarente-huit, une houre dix minutes, est décédé, rue de 18 Chine, 34,** Georgest 'MARIAULT+ de 1 Hermitage. à Montreuil ( Seine) né è THiais (Seine) le deux * ja nvier mil huit cent quatre-vingt, laveur, fiis de Aiphonse MARIAULT, et de Euphrasie COQUEN- époux * décédés. Veur de Jeanne LERICHE Dressé ie six février mii neuf cent quarante-huit, quatorze heures * dix minutes, sur 18 deciaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de ia Chine, - qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médailie de la Résistance Croix de gue- rre, Adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris- M. Segman le aix février ail neuf dent quarante-huit, huit heures, est décédée, he rue de la Chine, Marie Adele CHEVASSU domiciliée 16, rus Julien Laeroix, Paris, XX° arrondissement, née & Lons Le Sednier ( Jurs) le dix février mil huit cent scimante-siz, sans profession, fille de Jean Baptiste Léon CHEVASSU- et de Marie pélicité PERRIN époux décédés, Veuve de Napoléon Raoul ARTUS- Dressé le six février mil neut cent quarante-huit, quatorge heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne larie LE SAUDU- que- rente ans, employé, 4, TUB de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemndre TARD Médeille de la Résistance Prangaise, Croix de gurre, Adjoint au mare du vingtióne arrondissement de Parás .M. brown 6 le quetre février mil neuf cent quarante-hjuit, dix heures vingt minutes, est décédée, 4. rue de la chine, Blanche Julia RETROU- demiciliée 27, rue Philippe de Paris, 18°, née à Gennevillders ( Seine) le vingtgHuit mars mil huit cent quatro-vingt, sens profession, fille de Jean Louis RETROU, et de Joséphine Julie BR IPRAULT- époux décédés, Veuve de Emile Joseph MONNET- Dressé le einq février mil neuf dent quesorze heures quarante minutes, sur la décIsration de Eugéne Merie LE GAUDU- quarente ans, empleyé, 4, rue de la chine, qui lecture faite, a signé ave Nows, Alexendre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, Adjoint su mare du vingtiême agrondissementde * Paris, M. Wath le quatre février mil neur cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, est décédée, 4. de la Chine, Sephie BECART- domiciliée 30, rue des Meraichers, Paris, 20° arrondissement, née à Cornieres * par Cambrei ( blord) le neur octobre mil huit cent seimate-deun, sans profession, fille de Auguste * Joseph BECART- et de Sophie époux décédés, Veuro de Louis Frangois Hubert FRAILLON Dressé le cinq février mil neur cent quarenterhutt, quaterze heures cinquinte minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- querente ans,employé, 4, rue de la CHine, qui lecture faite, a signé avec * Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint su maire du * vingtiéna arrondissement de Paris, M. Selfarm 20 le einq février mil neuf dent quarante-huit, dix-neuf heures quarante-cing minutes, est décédée, 4. rus de la Chine, Léonelle demiciliée 183, rue de Paris, aux Liles ( Seine9 née & Terni (Italie) le quinse janvier mil huit cont sans profession, fille de Désiré et de Lour se CHANCHON époux décédés, veuve de Adolphe Auguste TRACCY. - Dreasé le six février mil neur dent * quarante-Butt, quatorze houres, sur la de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rus de la Chine, qui lecture faite, a signé lious, Alexandre TARD- Médaille de la Résistence * Frangeise, Croin de guerre, Adjoint au maire du wingtiéme arrondissement de Paris- M. Clepariti le six février mil neuf dent quarente-huit, une houre dix minutes, est décédé, rue de 18 Chine, 34,** Georgest 'MARIAULT+ de 1 Hermitage. à Montreuil ( Seine) né è THiais (Seine) le deux * ja nvier mil huit cent quatre-vingt, laveur, fiis de Aiphonse MARIAULT, et de Euphrasie COQUEN- époux * décédés. Veur de Jeanne LERICHE Dressé ie six février mii neuf cent quarante-huit, quatorze heures * dix minutes, sur 18 deciaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de ia Chine, - qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médailie de la Résistance Croix de gue- rre, Adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris- M. Segman le aix février ail neuf dent quarante-huit, huit heures, est décédée, he rue de la Chine, Marie Adele CHEVASSU domiciliée 16, rus Julien Laeroix, Paris, XX° arrondissement, née & Lons Le Sednier ( Jurs) le dix février mil huit cent scimante-siz, sans profession, fille de Jean Baptiste Léon CHEVASSU- et de Marie pélicité PERRIN époux décédés, Veuve de Napoléon Raoul ARTUS- Dressé le six février mil neut cent quarante-huit, quatorge heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne larie LE SAUDU- que- rente ans, employé, 4, TUB de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemndre TARD Médeille de la Résistance Prangaise, Croix de gurre, Adjoint au mare du vingtióne arrondissement de Parás .M. brown 