1 6 5 Le onze mars mil nouf cent querente-huit, quinze heures, est décédé tue de la chine 4, Jeanne Marie Margusrite DESCHAMPS, domiciliée à Villemomble (Seine) 5 allée La Cour, née Lithaire (Manche) le deux février mil hust cent quinze, sans profession, fille de Désiré Louis Gustave DESCHAMPS. et de Honorime Désirée Alemandine LEBARILLY, époux décédés.- épousede Maurice Jean Léon MOISAN.- Dressé le douge mars mil nouf cont quarante-huit, quinse hou rea dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la *** Chine 4, qui, lecture mite, a signé avec Nous, AI exandreTARD, Médaille de la Résistance From *** gaise, Cooix de Guerre, adjoint au mire du vingt jeite arrondissement de beforeth 66 Le onge mars mil neur cent quarente-huit, dirneuf heures trente minutes, est décédé rue de la ** chine 4. Gaston Lucien GORET, domicilié à Paris, 20°, 102 rue de Bagnolet. né à Harbonnieres$ * * (Sollite) le vingt-trois décembre il neuf cent qusterse . bonnetier, fils de Lucien Léon * * * *** GORET . directeur d'Usime, et de Clotilde Hélène BLONDEL, sans profession, époux domicil iés audit Harbonnieres, eélibateire." Dressé le douxe mars mil neuf cent quaranterhuit, quinse heures * ** vingt ninutes, sur la déclazation de Eugone Varie LE GAUDU, quarente ans, employé, zue de la * ** Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Memandre TARd- méda ille de la Résistance Frengai 00, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme de Paris./.J alpaines any 767 le onze wars mil neuf cont quarante-huit quinze heures, est décédé su domicile de ses pere et mere, Boulevard de Ménilmontant, 82, gérard gmile MOTTRAU, né i Parie, dimière arrondiesement le trois décembre mil neuf ceint quarantersept, fila de André Narcel MOTTEAU, démonstrateur, ** et de gmilienne Désirée GARDAIS, cableuse, son épouse. Dreasé le treize wars mil nour cent ** quarante-huit, neut heures, sur la déolamation de la nere. vingt-sept ans, qui, lecture faite, * signé avec Nous. Alemandre TARd- Médaille de la Résistance Française, croix de Guerre, adjoint mire du vingtione arrondissement de Paris./. Mortean 768 Le douze mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est décédéeen son domicile avenue de * de la Porte de Vincennes, 200, Rosa RAVINCI, né à Milan (Italie) le trente et un mai mil huit eent soizanterquatre, sans profession, dille de pere et mere dont nons pas * les ne sont connus du déclarant. veuve de Paul FORLIMI. - Dressé le treize mars nil neuf cent quarente- * * huit, nouf heures dix minutes. sur la déclaration de Marie FORLIEI. ferme PRIVE, trente-huit ** ans, sans profession, 68 rue du Volga, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, ** Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su Maine au vingtième arrendie- * sement de Paris./.J CA M Prive Le douze mars mil neur cent quarante-huit, vingt-deux heures vingt minutes, est décédé rue de la 7 6 9 chine 4. Antoine GIL-CROS, domicilié à Vitry sur Seine (Seine) 176 rue Louise, né à Valderro" bres (Espagne) le douse juillet mil huit cent manceuvre, fils de Marcos * * GIL et de Antenia CROS, époux décédés,- célibataire.- Dressé le treize mare mil neur cent * ** quarenterhuit, neuf heurs quarente minutes, sur la déclazation de Eugène Marie LE GAUDU, *** quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture mite, a a agné avea Nous, AI exandre TARd, adjoint au maire du vingtieng arrond jesement de Paris, Méda alle de la Résisteme Brangaice, ** Croix de Guerres/.J ellawa 1 6 5 Le onze mars mil nouf cent querente-huit, quinze heures, est décédé tue de la chine 4, Jeanne Marie Margusrite DESCHAMPS, domiciliée à Villemomble (Seine) 5 allée La Cour, née Lithaire (Manche) le deux février mil hust cent quinze, sans profession, fille de Désiré Louis Gustave DESCHAMPS. et de Honorime Désirée Alemandine LEBARILLY, époux décédés.- épousede Maurice Jean Léon MOISAN.- Dressé le douge mars mil nouf cont quarante-huit, quinse hou rea dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la *** Chine 4, qui, lecture mite, a signé avec Nous, AI exandreTARD, Médaille de la Résistance From *** gaise, Cooix de Guerre, adjoint au mire du vingt jeite arrondissement de beforeth 66 Le onge mars mil neur cent quarente-huit, dirneuf heures trente minutes, est décédé rue de la ** chine 4. Gaston Lucien GORET, domicilié à Paris, 20°, 102 rue de Bagnolet. né à Harbonnieres$ * * (Sollite) le vingt-trois décembre il neuf cent qusterse . bonnetier, fils de Lucien Léon * * * *** GORET . directeur d'Usime, et de Clotilde Hélène BLONDEL, sans profession, époux domicil iés audit Harbonnieres, eélibateire." Dressé le douxe mars mil neuf cent quaranterhuit, quinse heures * ** vingt ninutes, sur la déclazation de Eugone Varie LE GAUDU, quarente ans, employé, zue de la * ** Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Memandre TARd- méda ille de la Résistance Frengai 00, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme de Paris./.J alpaines any 767 le onze wars mil neuf cont quarante-huit quinze heures, est décédé su domicile de ses pere et mere, Boulevard de Ménilmontant, 82, gérard gmile MOTTRAU, né i Parie, dimière arrondiesement le trois décembre mil neuf ceint quarantersept, fila de André Narcel MOTTEAU, démonstrateur, ** et de gmilienne Désirée GARDAIS, cableuse, son épouse. Dreasé le treize wars mil nour cent ** quarante-huit, neut heures, sur la déolamation de la nere. vingt-sept ans, qui, lecture faite, * signé avec Nous. Alemandre TARd- Médaille de la Résistance Française, croix de Guerre, adjoint mire du vingtione arrondissement de Paris./. Mortean 768 Le douze mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est décédéeen son domicile avenue de * de la Porte de Vincennes, 200, Rosa RAVINCI, né à Milan (Italie) le trente et un mai mil huit eent soizanterquatre, sans profession, dille de pere et mere dont nons pas * les ne sont connus du déclarant. veuve de Paul FORLIMI. - Dressé le treize mars nil neuf cent quarente- * * huit, nouf heures dix minutes. sur la déclaration de Marie FORLIEI. ferme PRIVE, trente-huit ** ans, sans profession, 68 rue du Volga, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, ** Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su Maine au vingtième arrendie- * sement de Paris./.J CA M Prive Le douze mars mil neur cent quarante-huit, vingt-deux heures vingt minutes, est décédé rue de la 7 6 9 chine 4. Antoine GIL-CROS, domicilié à Vitry sur Seine (Seine) 176 rue Louise, né à Valderro" bres (Espagne) le douse juillet mil huit cent manceuvre, fils de Marcos * * GIL et de Antenia CROS, époux décédés,- célibataire.- Dressé le treize mare mil neur cent * ** quarenterhuit, neuf heurs quarente minutes, sur la déclazation de Eugène Marie LE GAUDU, *** quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture mite, a a agné avea Nous, AI exandre TARd, adjoint au maire du vingtieng arrond jesement de Paris, Méda alle de la Résisteme Brangaice, ** Croix de Guerres/.J ellawa 