6 Le quatre nars mil neuf cent quarente-huit, qix-huit heures minutes, est décédé rue 6 de la Chine 4. Lucas Miguel HERNANDEZ, domicilié Paris, 20°. 48 rue des Panoy8ux, né à Toro ** (Espagne) le dir-huit acût mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Angel HERNANDEZ * et de Daniano SERRANO, époux décédéa.- époux de Maris del Resario GARCIA.- Treseé le einq nars * mil ne uf cent quarante-huit, dix -sept heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie * LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alemadre TARD, Médaille de la Réaistance Française, croix de Guerre, adjoint au maire du ving- * tieme arrondiesement de Paris./.J Le einq mars mil neur cent quarante-huit, einq heures cinquante minutes, est décédé rue de la ** 6 Chine 4, Henri Jean Marie BO UCHAUD, domicilié à Paris, 19°, 16 avenue de la Porte de Pantin, né * à Nantes (Leire-Inférieure) le huit avril mil huit cent quatorze, sans profession, fils de Jean Marie BO UCHAUD, et de Marie MARI, ápoux décédés,- veuf de Jea nne RIBLET.- Dreesé le cinq nars nil neur cent quarante-huit, dix-sept heures dix minutes, sur la décleration de Eugène Merrie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4, qui, l'ecture faite, a signé avec Nous, */ * Alezandre TARD, Méda ille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du yingtà me arrondissement de Paris./.J lequire Le cinq nars mil neur cent quarante-huit, quinze he ures minutes, est décédé e en ed 6 8 domicile rue Villiers de l'Iale Adan 91, Hélolae BO UCAUD, née à Chalon sur Saône($aône et Leire) le dir-huit décembre mil huit cent soizantersiz, sans profession, fille de Jean BO UCAUD, et de ** Marie MATRAY, époux décédés,- veuve de Henri Léon WAHL.- Dressé le six mare mil meut cent quazaite huit,meur heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ane, enlyyé, rus de la ** Chine 4. qui, lecture faite. a igné avec Nous, Alemandre TARD, . Médaille de la Résistance Fran- gaise . croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J fiacure Vu la signification à Nous faite, le quatre mars mil neuf cent quarante-huit, d'un jugement rendu 6 parle Tribunal civil de la Seine, le vingt-trois Janvier nil neuf cent querante-huit, Nous * * * transcrivons ici le dispositif dudit jugement: Le Tribunal, PAR CES MOTIFS: Dit et déclare Quela vingt décembre nil neuf cent quarante-quatre, est décédé en Aliemagne, Auguste Louis Ferdi nand MAILLET, domicilié à Paris, vingtième arrondissement, rue Noudart, 5, né à Longjumeau (Seim 6 8 et Oise) le vingt-sept juin mil neuf douze. fils de Edmond MAILLET et de Georgette célima * cent FILLION, son épouse, époux Léontine Jeanne Albertine NICOLAS.- Dit que le présent jugenent ** de tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposabie aux tiers dans les termes de 'article quatre-vingt-onze du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jur Le gement sur les registres de 1 'Etat civil de la mirie du vingtiène arrondissement de Paris.- * * Transcrit le * six mare mil neuf cent quarante-huit, neur heures dix minutes, par nous, Alexandze TARD- Médaille de la Résistance Française, Croix de Guerre, adjoint sumaire du vingt iene arron- dissement de Paris./.J Le einq mare mil neur cent querentemhuit, seize heures dixminutes, est décédéerue de la Chine Marie Louise GOUPILLE, domicilié e à Paris, 11°, 9 Boul evard de Belleville, née à Balligué (Loire 4, 6 8, Inférieure) le onze janvier mil huit cent Bans profession, fille de Jean ** ** GOUPILLE Joséphine HFRVE, époux décédéa.- veuve de Jules LECLAIR.- Dreesé le six mars nil ** et de ne uf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * quaranterhuit ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faie, a signé avev Nous, Alemandre *** TARD, kédaille de la Résdetance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint at maire du sement de Paris./. agrow 6 Le quatre nars mil neuf cent quarente-huit, qix-huit heures minutes, est décédé rue 6 de la Chine 4. Lucas Miguel HERNANDEZ, domicilié Paris, 20°. 48 rue des Panoy8ux, né à Toro ** (Espagne) le dir-huit acût mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Angel HERNANDEZ * et de Daniano SERRANO, époux décédéa.- époux de Maris del Resario GARCIA.- Treseé le einq nars * mil ne uf cent quarante-huit, dix -sept heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie * LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alemadre TARD, Médaille de la Réaistance Française, croix de Guerre, adjoint au maire du ving- * tieme arrondiesement de Paris./.J Le einq mars mil neur cent quarante-huit, einq heures cinquante minutes, est décédé rue de la ** 6 Chine 4, Henri Jean Marie BO UCHAUD, domicilié à Paris, 19°, 16 avenue de la Porte de Pantin, né * à Nantes (Leire-Inférieure) le huit avril mil huit cent quatorze, sans profession, fils de Jean Marie BO UCHAUD, et de Marie MARI, ápoux décédés,- veuf de Jea nne RIBLET.- Dreesé le cinq nars nil neur cent quarante-huit, dix-sept heures dix minutes, sur la décleration de Eugène Merrie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4, qui, l'ecture faite, a signé avec Nous, */ * Alezandre TARD, Méda ille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du yingtà me arrondissement de Paris./.J lequire Le cinq nars mil neur cent quarante-huit, quinze he ures minutes, est décédé e en ed 6 8 domicile rue Villiers de l'Iale Adan 91, Hélolae BO UCAUD, née à Chalon sur Saône($aône et Leire) le dir-huit décembre mil huit cent soizantersiz, sans profession, fille de Jean BO UCAUD, et de ** Marie MATRAY, époux décédés,- veuve de Henri Léon WAHL.- Dressé le six mare mil meut cent quazaite huit,meur heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ane, enlyyé, rus de la ** Chine 4. qui, lecture faite. a igné avec Nous, Alemandre TARD, . Médaille de la Résistance Fran- gaise . croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J fiacure Vu la signification à Nous faite, le quatre mars mil neuf cent quarante-huit, d'un jugement rendu 6 parle Tribunal civil de la Seine, le vingt-trois Janvier nil neuf cent querante-huit, Nous * * * transcrivons ici le dispositif dudit jugement: Le Tribunal, PAR CES MOTIFS: Dit et déclare Quela vingt décembre nil neuf cent quarante-quatre, est décédé en Aliemagne, Auguste Louis Ferdi nand MAILLET, domicilié à Paris, vingtième arrondissement, rue Noudart, 5, né à Longjumeau (Seim 6 8 et Oise) le vingt-sept juin mil neuf douze. fils de Edmond MAILLET et de Georgette célima * cent FILLION, son épouse, époux Léontine Jeanne Albertine NICOLAS.- Dit que le présent jugenent ** de tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposabie aux tiers dans les termes de 'article quatre-vingt-onze du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jur Le gement sur les registres de 1 'Etat civil de la mirie du vingtiène arrondissement de Paris.- * * Transcrit le * six mare mil neuf cent quarante-huit, neur heures dix minutes, par nous, Alexandze TARD- Médaille de la Résistance Française, Croix de Guerre, adjoint sumaire du vingt iene arron- dissement de Paris./.J Le einq mare mil neur cent querentemhuit, seize heures dixminutes, est décédéerue de la Chine Marie Louise GOUPILLE, domicilié e à Paris, 11°, 9 Boul evard de Belleville, née à Balligué (Loire 4, 6 8, Inférieure) le onze janvier mil huit cent Bans profession, fille de Jean ** ** GOUPILLE Joséphine HFRVE, époux décédéa.- veuve de Jules LECLAIR.- Dreesé le six mars nil ** et de ne uf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * quaranterhuit ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faie, a signé avev Nous, Alemandre *** TARD, kédaille de la Résdetance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint at maire du sement de Paris./. agrow 