demicile *** Le quetorze avril mil neuf cont querente-huit 1 cinq heures, est décadée en BON arrondiesement 1 rue de la croix Seint Simon 40 warie sérephide LESAGE née : Faris treizien- fi:le de Adolphe ** le ving'-quetre septembre mil huit cent sans professione werie Joseph Maugan *** * LESAGE et de sérephie warie PAISANT ápoux décédés, cent querente-huit, $ Veuve de Louis, onse heures trente minutes, se Buresu sur JOLLIVE. Dressé ke quatorze ROUCORTTE avril nil soixante neuf et un ens domicilie rue Résistence, Lamarck, gergon croix de * la qui, déclaration lecture faite, de Georges a signé aveo Nous, Alexandr TARD, Médaille de la Guerre, adjoint au weire du vingtione arrondissement de Paris.-/T anger g Regit 1 Le quatorge avril mil neuf cent quarente-huit, deux heures, est décédé en son domicile rue * ** Bisson, 11, Auguste DELPIERRE, né è Paris, dimiène a rondissement, le premier mai mil huit * cent quatre-vingt-dirhuit. commergant, fils de Auguste DELPIERRE et de clara BOUR1E, époux ** décédéa.- époux de Jeanne LECLERCO.- Dressé le quatorz e avril mil nouf cent quarante-huit, ** onze heures quarante minutes, sur le déclaration de Jean LECHARDOY, quarante et un ans ,auployé, 25 rue Truffaut, à Paris, 17°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd. décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résisrance Frangaise, adjoint au raire du sagtiere arron dissement de Paris./.J g my 1. Le troize avril mil neuf cent quarente-huit, dix heures. est décédé rue de le shine 4, Charles *** Joseph JOUAN, domic iliá à Houilles (Seine et Oise) 15 rue de Phalsbourg, né a Gaillee (Aveyron) * le sinq juillet mil huit cent mennisier, fils de Mathurin JOUAN, et de Virginie Philomene SEMEGAS, époux décédés,- ápoux de Marie Louise Augustime LEPELTIER.- Dressé le que- ** torme avril mil neuf cent quarente-huit, quetorze heures, sur la déclaration de Eágone Marie *** LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture aite, e signé avee Nous * * ** Alexandre TARd, désorá de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint * au mare du vingtione arondissement de Paris./.J aegress Le treize avril mil nouf cent quarante-huit, quinse heures quarente minutes, est décédée rue de ** 1 la Chine 4, Germaine Louise Albertime LELION, demiciliée à Pantin (Seine) 1 rue Davoust, née & Cherbourg (Manche) le vingt-six octobre mil nouf cint einq, vendeuse, fille de Albert Auguste * ** LELION, et de Berthe Octavie Marie DUBOIS, époux décédés,- ápouse de Adrien LEPINE.- Dressé le ** quatorge avril mil neuf cent quarants-huit, que torme heures dix minutes, sur la déclazation de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de le shine 4, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Alemadre TARd, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance * . ad joint au naire du vingt iere a crondissement de Paris./iJ leform Le treise avril mil neuf cent quarente-huit, dir-sept heures, est décédé rue de la shine 4, * * . 1 Giovani Angelo MARTIEENGO, domicilié à Paris, 20°, 13 rue des Rigoles, né à Garbagna (Italie) * le treize soût mil huit cent quatre-vingt-dirsept. tourneur, fils de Pietro MARTINENGO et de ** Frangoise BOLLAT . époux décédés.- époux de Joséphine BROÇA.- Dreasé le quatorze avril mil neuf eent quarante-huit, qua worze heures vingt minutes, sur la déaleration de Bug ene Marie LE GAUDU, ** quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD® * décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistamce Frengaise, adjoint maire du * . ** vingtière errondissement de Paris./.J lefaur of demicile *** Le quetorze avril mil neuf cont querente-huit 1 cinq heures, est décadée en BON arrondiesement 1 rue de la croix Seint Simon 40 warie sérephide LESAGE née : Faris treizien- fi:le de Adolphe ** le ving'-quetre septembre mil huit cent sans professione werie Joseph Maugan *** * LESAGE et de sérephie warie PAISANT ápoux décédés, cent querente-huit, $ Veuve de Louis, onse heures trente minutes, se Buresu sur JOLLIVE. Dressé ke quatorze ROUCORTTE avril nil soixante neuf et un ens domicilie rue Résistence, Lamarck, gergon croix de * la qui, déclaration lecture faite, de Georges a signé aveo Nous, Alexandr TARD, Médaille de la Guerre, adjoint au weire du vingtione arrondissement de Paris.-/T anger g Regit 1 Le quatorge avril mil neuf cent quarente-huit, deux heures, est décédé en son domicile rue * ** Bisson, 11, Auguste DELPIERRE, né è Paris, dimiène a rondissement, le premier mai mil huit * cent quatre-vingt-dirhuit. commergant, fils de Auguste DELPIERRE et de clara BOUR1E, époux ** décédéa.- époux de Jeanne LECLERCO.- Dressé le quatorz e avril mil nouf cent quarante-huit, ** onze heures quarante minutes, sur le déclaration de Jean LECHARDOY, quarante et un ans ,auployé, 25 rue Truffaut, à Paris, 17°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd. décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résisrance Frangaise, adjoint au raire du sagtiere arron dissement de Paris./.J g my 1. Le troize avril mil neuf cent quarente-huit, dix heures. est décédé rue de le shine 4, Charles *** Joseph JOUAN, domic iliá à Houilles (Seine et Oise) 15 rue de Phalsbourg, né a Gaillee (Aveyron) * le sinq juillet mil huit cent mennisier, fils de Mathurin JOUAN, et de Virginie Philomene SEMEGAS, époux décédés,- ápoux de Marie Louise Augustime LEPELTIER.- Dressé le que- ** torme avril mil neuf cent quarente-huit, quetorze heures, sur la déclaration de Eágone Marie *** LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture aite, e signé avee Nous * * ** Alexandre TARd, désorá de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint * au mare du vingtione arondissement de Paris./.J aegress Le treize avril mil nouf cent quarante-huit, quinse heures quarente minutes, est décédée rue de ** 1 la Chine 4, Germaine Louise Albertime LELION, demiciliée à Pantin (Seine) 1 rue Davoust, née & Cherbourg (Manche) le vingt-six octobre mil nouf cint einq, vendeuse, fille de Albert Auguste * ** LELION, et de Berthe Octavie Marie DUBOIS, époux décédés,- ápouse de Adrien LEPINE.- Dressé le ** quatorge avril mil neuf cent quarants-huit, que torme heures dix minutes, sur la déclazation de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de le shine 4, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Alemadre TARd, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance * . ad joint au naire du vingt iere a crondissement de Paris./iJ leform Le treise avril mil neuf cent quarente-huit, dir-sept heures, est décédé rue de la shine 4, * * . 1 Giovani Angelo MARTIEENGO, domicilié à Paris, 20°, 13 rue des Rigoles, né à Garbagna (Italie) * le treize soût mil huit cent quatre-vingt-dirsept. tourneur, fils de Pietro MARTINENGO et de ** Frangoise BOLLAT . époux décédés.- époux de Joséphine BROÇA.- Dreasé le quatorze avril mil neuf eent quarante-huit, qua worze heures vingt minutes, sur la déaleration de Bug ene Marie LE GAUDU, ** quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD® * décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistamce Frengaise, adjoint maire du * . ** vingtière errondissement de Paris./.J lefaur of 