Cimquante 8 6 le diz-sept février mil neur cent quarente-huit, deux heures, est décédé, * 147. * Joseph Jean Pascal PARDON- demicilié 1. rue Gatines : Bohdy ( Seime) né à Prusilly ( le vingt-sept novembre mil huit cent soixante-qumtorze, disdillateur, fils de Jean Benoid PARDON, et de Merie Reime DURYT, époux décédés, époux de Marie Louise FAUCON Dressé le dir-sept février mil neur cent quarante-huit, onze hetres vingt einq minutes, sur la décleration de Hempi JÒ UANNEAU- trente= * sept ans, emplayé. 104, rue d'Auberwilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemndre TARD- * Médeille de la Résistence Frangaise, Creiz de gurre, Adjoint su maire du vingtiène de Paris, M. 11.fecirally 4 87 le dir-sept février mil neuf cent quarente-huit, sept heures, est décédé, su domicile de ses pere et mere. 15, rue Charies Friedel, Léon RUBIN, né à Faris, quatersière arrondiesement, le onze novembre . mil neuf cent quarante-sept, fils de Salomon WOLF, RUBIN- et de Zysla son épouse, - Dres- sé le dix-sept février nil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, sur la déclaration. de Gustave MINGOT- quarente-quatre ans, empleyé, 24. rue Notre-Dang de Nagareth, qui lecture faite signé avec lieus, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise. Croix d e guerre, Adjoint au du vingtiéme arrondisseZent de Paris- M. shanges 8 8 le seize février mil neur cent quarante-huit, dix-sept heures trente minutes, est décédée, 4. rue de - la Chine, Andrée Thérèse CLAYER demiciliée 14, passage Maslier, Paris, arrondissement, née à ce Paris, quatersiéme arrondissement, le dir-huit mi mil neuf cent vingt-deux, sana profession, fille . de Hempi CLAYET- et de Yvonne WIBELSKIR CH, époux domiciliés 7. Tue de Louvain, Faris, 19° arrondissement, le pere. thef de Chantier, le mere, Bans profession, épouse de Jean LECOURT- Dressé le dix-sept février mil neuf dent querente-sept, quetorge heures, sur la déclarstion de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Neus, Alexandre TARD- médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre, Addoint au mare du yingtione arrondisse- ment de Paris M. lequed 89 de dir-sept février mil neur cent quarante-Huit, Six heures du metin, est décédé, 4, rue de la Chine, Marie DUPREZ- domiciliée 5, rus Eugéne Sue, a Dreney (Seine) née Flavy le Marted (Aisne) de tren= to sout mil huit spimante-dim-neuf, sens profession, fille de Virgile DUPREZ- ot ade Jeséphine WALBOT- époux décédés, Veuve de Leuis Frangois ZAEPFEL- IRessé le dir-sept février mil neur cent quis, rente-huit, quatorse heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie. LE GAUDG quarente ans, employé, 4, rue de la Chime.4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemndre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondimsement de Paris- M. legansa le dir-sept février mil neur quarante-Huit, une heure quarante minuses,est décédée, 4. rue de la 9 o Chine, Alice demiciliée 26, rue Edouard Vailiant, : Pentin (Seine) aée à ( Nord) le vingtneur juillet mil huit cont quatre-vingt-trois, Bans profession, fille de Cherles Pierre Autoi- ne NOTTEBAERT, et de Addle DEFRENNE ápoux dé cédés, Veuve de Alfred Louis Elie Tressé le diz-sept février mil nour cent quarante-huit, quatorne heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarente ans,amployd, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé syec * Nous, TARD- Médailiede la Résistance Frangaise, de guerre, Adjoint au maire du ving sième arrondissements de Pario- M. leconn Cimquante 8 6 le diz-sept février mil neur cent quarente-huit, deux heures, est décédé, * 147. * Joseph Jean Pascal PARDON- demicilié 1. rue Gatines : Bohdy ( Seime) né à Prusilly ( le vingt-sept novembre mil huit cent soixante-qumtorze, disdillateur, fils de Jean Benoid PARDON, et de Merie Reime DURYT, époux décédés, époux de Marie Louise FAUCON Dressé le dir-sept février mil neur cent quarante-huit, onze hetres vingt einq minutes, sur la décleration de Hempi JÒ UANNEAU- trente= * sept ans, emplayé. 104, rue d'Auberwilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemndre TARD- * Médeille de la Résistence Frangaise, Creiz de gurre, Adjoint su maire du vingtiène de Paris, M. 11.fecirally 4 87 le dir-sept février mil neuf cent quarente-huit, sept heures, est décédé, su domicile de ses pere et mere. 15, rue Charies Friedel, Léon RUBIN, né à Faris, quatersière arrondiesement, le onze novembre . mil neuf cent quarante-sept, fils de Salomon WOLF, RUBIN- et de Zysla son épouse, - Dres- sé le dix-sept février nil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, sur la déclaration. de Gustave MINGOT- quarente-quatre ans, empleyé, 24. rue Notre-Dang de Nagareth, qui lecture faite signé avec lieus, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise. Croix d e guerre, Adjoint au du vingtiéme arrondisseZent de Paris- M. shanges 8 8 le seize février mil neur cent quarante-huit, dix-sept heures trente minutes, est décédée, 4. rue de - la Chine, Andrée Thérèse CLAYER demiciliée 14, passage Maslier, Paris, arrondissement, née à ce Paris, quatersiéme arrondissement, le dir-huit mi mil neuf cent vingt-deux, sana profession, fille . de Hempi CLAYET- et de Yvonne WIBELSKIR CH, époux domiciliés 7. Tue de Louvain, Faris, 19° arrondissement, le pere. thef de Chantier, le mere, Bans profession, épouse de Jean LECOURT- Dressé le dix-sept février mil neuf dent querente-sept, quetorge heures, sur la déclarstion de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Neus, Alexandre TARD- médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre, Addoint au mare du yingtione arrondisse- ment de Paris M. lequed 89 de dir-sept février mil neur cent quarante-Huit, Six heures du metin, est décédé, 4, rue de la Chine, Marie DUPREZ- domiciliée 5, rus Eugéne Sue, a Dreney (Seine) née Flavy le Marted (Aisne) de tren= to sout mil huit spimante-dim-neuf, sens profession, fille de Virgile DUPREZ- ot ade Jeséphine WALBOT- époux décédés, Veuve de Leuis Frangois ZAEPFEL- IRessé le dir-sept février mil neur cent quis, rente-huit, quatorse heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie. LE GAUDG quarente ans, employé, 4, rue de la Chime.4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemndre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondimsement de Paris- M. legansa le dir-sept février mil neur quarante-Huit, une heure quarante minuses,est décédée, 4. rue de la 9 o Chine, Alice demiciliée 26, rue Edouard Vailiant, : Pentin (Seine) aée à ( Nord) le vingtneur juillet mil huit cont quatre-vingt-trois, Bans profession, fille de Cherles Pierre Autoi- ne NOTTEBAERT, et de Addle DEFRENNE ápoux dé cédés, Veuve de Alfred Louis Elie Tressé le diz-sept février mil nour cent quarante-huit, quatorne heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarente ans,amployd, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé syec * Nous, TARD- Médailiede la Résistance Frangaise, de guerre, Adjoint au maire du ving sième arrondissements de Pario- M. leconn 