le vingt-six jenvier mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heures quiaze minutes, est décédé. 4. de la Chine. Charles Hemri FOUQUET- demicilié 90. rue de Javel, Peris, XV° arrondissement, né i Recli Paris, quinsière aprondissement, le prezier septembre mil neuf cent huits, Pilote, fils de Alphonse date Charles Désiré FO UQUET- et de Hemriette BRICAIRE- gans autres renseignements, époux de Raymonde meet raute FAIGELEZ~ Prossé le vingt,sept jenvier mil neuf cent quarente-huit, seize heurss, sur la décleration challe de Bugéne Marie LE GAUDU- quarante ans. employé, 4. rue de la Chine, qui Jecture raite, a signé * 2 avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de laRésistance FrengBise, Croix de guerre. Adjoint au mere du vingtiéme arrondissment de Paris- M. Calpan le vingt,six janvier mil neuf cent quarante-huit, dir-sept heures trente. est décédé, 4. rue de la * 242 chine, Jean Gustave Bernard SOULARD- domicilié 9, rue Pergère Paris, 10° né è Meurseult ( côte-d °Or) Rectif le vingt,six mai mil neuf cont vingt-deux, Radio France, fils de Cazille Seine SOULARD- et de Suganne Marie CHOUET sens autres remseignements," Epoux de Jeanne Ja qqueline quara cant a Dreasé le vingigsept janvier mil neuf cent quarante-huit, seise heures dix, sur le dédaration de dice é Eugéne Marie LE GAUDU- quarents ans,employé, 4. tue de la Chine, qui lecture faite. a signá avec sua - Nous, Alexandre TARD- Médaille de Is Résistance Franggdise, Croiz de guerre, Adjeint au mare du vingtiéme arrondissementde Paris M Befann le vingt-sept jenvier mil nour cent quarente-huit, une heure vingt minutes, est décédée, 4, rue de * 243 la Chine, Hortense ROUSSEL- domiciliée 5 bis rue Stendhal, centre Luquet, née & Mays-sur-Orne( calve- dos) le seize soût mil huit cent soimante-dix-huit,sans professica, fille de Wichel ROUSSEL- et de * Louise FUNGER- sana autres renseignements, Veuve de Paul BRILLET- Dressé le vingt-sept jenvier mil neuf cont quarante-huit, seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne werie LE GAUDU-QUB- 4, rue de la Chine, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD-Médaille dela Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M un le vingt-six janvier mil neur cent quarante-huib.vingt et une heures cinquante minutes, est 2.4 4 décédée. 4. rue de la thine. Mathilde Adele POTINF DOMICILIÉE 51, rue Pixérécourt, Paris, sans profession, née à Paris, 1° arrondissement, le huit octobre mil huit cent soixante-douse, ** fille de Jacques Charles POTIE et de Clara Joséphine CLERO- époux décédés, Veuve de Frengeis * Georges CHAMPION- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, seize heures trente 9 *, sur la déclaration de Eugéne warie LE GAUDU- quarente ans. employé, 4, rue de la Chine, qui lectu re faite. a aigné avec Nots, Alemandre TARD- Méda ille de la Résistance Frange ise, Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtième &rrondissement de Peris M. leepon Le vingt-buit janvier nil neur cent querante-huit, quetre heures, est décédée au domicile de ses 2 4 5 pere et 'rere rue Schubert 10, Josette JANSSENS, née è Paris, quatorzième arrondissement, le granbe novembre mil neur cent quarante-sept, fille de Marcel Emile JANSSENS . horloger et de Jacqueline Suganne Vietorine IVON, sans profession, son épouse.- Dreesé le vingt-huit jamier mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaretion du pere vingt-meuf ane, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARd- médaille de la Résistance Frangaise, Croix * de Guerrs, adjoint au naire du vingtiène arondissement de Paris./.J yourney le vingt-six jenvier mil neuf cont quarante-huit, dix-sept heures quiaze minutes, est décédé. 4. de la Chine. Charles Hemri FOUQUET- demicilié 90. rue de Javel, Peris, XV° arrondissement, né i Recli Paris, quinsière aprondissement, le prezier septembre mil neuf cent huits, Pilote, fils de Alphonse date Charles Désiré FO UQUET- et de Hemriette BRICAIRE- gans autres renseignements, époux de Raymonde meet raute FAIGELEZ~ Prossé le vingt,sept jenvier mil neuf cent quarente-huit, seize heurss, sur la décleration challe de Bugéne Marie LE GAUDU- quarante ans. employé, 4. rue de la Chine, qui Jecture raite, a signé * 2 avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de laRésistance FrengBise, Croix de guerre. Adjoint au mere du vingtiéme arrondissment de Paris- M. Calpan le vingt,six janvier mil neuf cent quarante-huit, dir-sept heures trente. est décédé, 4. rue de la * 242 chine, Jean Gustave Bernard SOULARD- domicilié 9, rue Pergère Paris, 10° né è Meurseult ( côte-d °Or) Rectif le vingt,six mai mil neuf cont vingt-deux, Radio France, fils de Cazille Seine SOULARD- et de Suganne Marie CHOUET sens autres remseignements," Epoux de Jeanne Ja qqueline quara cant a Dreasé le vingigsept janvier mil neuf cent quarante-huit, seise heures dix, sur le dédaration de dice é Eugéne Marie LE GAUDU- quarents ans,employé, 4. tue de la Chine, qui lecture faite. a signá avec sua - Nous, Alexandre TARD- Médaille de Is Résistance Franggdise, Croiz de guerre, Adjeint au mare du vingtiéme arrondissementde Paris M Befann le vingt-sept jenvier mil nour cent quarente-huit, une heure vingt minutes, est décédée, 4, rue de * 243 la Chine, Hortense ROUSSEL- domiciliée 5 bis rue Stendhal, centre Luquet, née & Mays-sur-Orne( calve- dos) le seize soût mil huit cent soimante-dix-huit,sans professica, fille de Wichel ROUSSEL- et de * Louise FUNGER- sana autres renseignements, Veuve de Paul BRILLET- Dressé le vingt-sept jenvier mil neuf cont quarante-huit, seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne werie LE GAUDU-QUB- 4, rue de la Chine, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD-Médaille dela Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M un le vingt-six janvier mil neur cent quarante-huib.vingt et une heures cinquante minutes, est 2.4 4 décédée. 4. rue de la thine. Mathilde Adele POTINF DOMICILIÉE 51, rue Pixérécourt, Paris, sans profession, née à Paris, 1° arrondissement, le huit octobre mil huit cent soixante-douse, ** fille de Jacques Charles POTIE et de Clara Joséphine CLERO- époux décédés, Veuve de Frengeis * Georges CHAMPION- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-huit, seize heures trente 9 *, sur la déclaration de Eugéne warie LE GAUDU- quarente ans. employé, 4, rue de la Chine, qui lectu re faite. a aigné avec Nots, Alemandre TARD- Méda ille de la Résistance Frange ise, Croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtième &rrondissement de Peris M. leepon Le vingt-buit janvier nil neur cent querante-huit, quetre heures, est décédée au domicile de ses 2 4 5 pere et 'rere rue Schubert 10, Josette JANSSENS, née è Paris, quatorzième arrondissement, le granbe novembre mil neur cent quarante-sept, fille de Marcel Emile JANSSENS . horloger et de Jacqueline Suganne Vietorine IVON, sans profession, son épouse.- Dreesé le vingt-huit jamier mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaretion du pere vingt-meuf ane, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARd- médaille de la Résistance Frangaise, Croix * de Guerrs, adjoint au naire du vingtiène arondissement de Paris./.J yourney 