l'vente B 8 6 le vingt-neuf jenvier mil neuf cent quarante-huit, quinse heures trente, est décédée, en son domicile 45, rue Belgrand, Marie LELU- née a Vierson ( Cher) le deux soût mil huit cent soizante-six, sans profession, fille de Louis LELU- et de Marie Frangoise GUIGNARD- époux décédée, Veuve en premieres * nodes de Léon Louis BOSSET- veuve en secondes noces de Alexandre LAMOUREUX- Tressé le trente janvier mil neur cent quaranteghuit, neuf heures vingt, minutes, sur la déclaration de gaston BOSSET- soima- te ans, cimentier, 45, rue Belgrand, fils de la défunte, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alezan- dre TARD- Médaille de la Résistahee Frangaise, Croix de guerre, Adjeint au maire du vingt: iéme arron dissementde Paris, M. Basset 77 le vingt-neuf jenvier mil neut cont quirante-buit, seize heures quinze minutes, est décédé, 12,rue Emile Landrin, Philippe Deminique DE LA ROCHE de BRANSAT- né il Peris, vingtióne arrondiesement, * le vingt-nour jenvier mil neur cent quarante-huit, file de Ludevie Louis Varius DE LA ROCHE de BRANSAT- comnergant, et de Jesnne Micheline Marie FORT- son épouse, eans profession, domiciliés 71, Lresséé le trense jenvier mil neur cent quarante-huit, neuf heures trente, BUR la déclaration de Henri quazente-huit ans. négociant, 200, rue des Pyrénées, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médailie dela Résistance Croix de rre, Adjoint au mare du vingt 1éme @rrondissement de Parie- M. Rahus 8 le dans is nuit du vingt-sept au vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-huit, i une heure indéterminée, ast décédée, en son demicile 397. rue des Pyrénces, Adele KOHLER- née à Kingersheim. ( Haut-Rhin ) le vingt-quatre juillet nil huit cent scizante-huit, sane profession, fille de *** Germain KOHLER- et de Savine KOHLER, ápoux décédés, divorcée de THOMANN, sans autres renseignemente Dreasé le trente janvier mil neur dent quarante-huit, neuf heures quarante minutes, sur la déciare- tion de Maurice trente-Neuf ans, 10, place gembette, qui lecture faite, a signé avec Nows qui lecture faite. Médaille de la Résistance Frangaise. Croix de guerre. Adjoint au naire du ving tiéne arrondissement de Faris- M. belowely le trente janvier mil neuf dent quaranteghuit, zère heure dix minutes, est décédée, 4, rue de da * Chine. Marie Virginie CULIE- domiciliée 16, Villa des Vignes, & Drancy ( Seine) née à Lacame( Tarn) le vingt-eing décembre mil huit cent soizante-treize, sans profession, fille de Odile Adrien CULIE, et de Virginie MONTANT- ápoux décédés, Veuve en premieres nodes de VINET- sans sutres senseignement divorcée en deuziénes de Lucien Maxime DEMIS- veuve en troisiónes noces de Flavien Maurice * Eugéne LECLAIR- le trente janvier mil nouf gent, quarenteghuit, gustorme heures, sur ladéals- ration de Eugène Marie LE GAUDU- Quarante ans, employè, 4, rue de la chine, qui lecture faite, e signé avec NOus, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaige- croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. beam le Frenue jenvier mil ueur dent quarante-huit, douze heures, est décédé, en son domicile, rue du Télégrsphe, 28, Louis MARY= ná à Faris, troisióne asrondissement, le vingt-oinq soût mil huit cent plombier, fils de Jules Auguste MARY= et de Madeleine Luce CHERPENT époux * * décédés.- époux de Eliss LAVANANT Dressé le trente-un jenvier mil nour dents quarante-huit, neuf heures sur la déclaration de Edmond MSCHOV28- trente-quatre ans, négoojent. 4. rue du Cher, qui lecture faite, a signé aves Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Prange.iss, Croix de * guerrs, Adjoint au maire du vingt &prondissement de Paris= M. l'vente B 8 6 le vingt-neuf jenvier mil neuf cent quarante-huit, quinse heures trente, est décédée, en son domicile 45, rue Belgrand, Marie LELU- née a Vierson ( Cher) le deux soût mil huit cent soizante-six, sans profession, fille de Louis LELU- et de Marie Frangoise GUIGNARD- époux décédée, Veuve en premieres * nodes de Léon Louis BOSSET- veuve en secondes noces de Alexandre LAMOUREUX- Tressé le trente janvier mil neur cent quaranteghuit, neuf heures vingt, minutes, sur la déclaration de gaston BOSSET- soima- te ans, cimentier, 45, rue Belgrand, fils de la défunte, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alezan- dre TARD- Médaille de la Résistahee Frangaise, Croix de guerre, Adjeint au maire du vingt: iéme arron dissementde Paris, M. Basset 77 le vingt-neuf jenvier mil neut cont quirante-buit, seize heures quinze minutes, est décédé, 12,rue Emile Landrin, Philippe Deminique DE LA ROCHE de BRANSAT- né il Peris, vingtióne arrondiesement, * le vingt-nour jenvier mil neur cent quarante-huit, file de Ludevie Louis Varius DE LA ROCHE de BRANSAT- comnergant, et de Jesnne Micheline Marie FORT- son épouse, eans profession, domiciliés 71, Lresséé le trense jenvier mil neur cent quarante-huit, neuf heures trente, BUR la déclaration de Henri quazente-huit ans. négociant, 200, rue des Pyrénées, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médailie dela Résistance Croix de rre, Adjoint au mare du vingt 1éme @rrondissement de Parie- M. Rahus 8 le dans is nuit du vingt-sept au vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-huit, i une heure indéterminée, ast décédée, en son demicile 397. rue des Pyrénces, Adele KOHLER- née à Kingersheim. ( Haut-Rhin ) le vingt-quatre juillet nil huit cent scizante-huit, sane profession, fille de *** Germain KOHLER- et de Savine KOHLER, ápoux décédés, divorcée de THOMANN, sans autres renseignemente Dreasé le trente janvier mil neur dent quarante-huit, neuf heures quarante minutes, sur la déciare- tion de Maurice trente-Neuf ans, 10, place gembette, qui lecture faite, a signé avec Nows qui lecture faite. Médaille de la Résistance Frangaise. Croix de guerre. Adjoint au naire du ving tiéne arrondissement de Faris- M. belowely le trente janvier mil neuf dent quaranteghuit, zère heure dix minutes, est décédée, 4, rue de da * Chine. Marie Virginie CULIE- domiciliée 16, Villa des Vignes, & Drancy ( Seine) née à Lacame( Tarn) le vingt-eing décembre mil huit cent soizante-treize, sans profession, fille de Odile Adrien CULIE, et de Virginie MONTANT- ápoux décédés, Veuve en premieres nodes de VINET- sans sutres senseignement divorcée en deuziénes de Lucien Maxime DEMIS- veuve en troisiónes noces de Flavien Maurice * Eugéne LECLAIR- le trente janvier mil nouf gent, quarenteghuit, gustorme heures, sur ladéals- ration de Eugène Marie LE GAUDU- Quarante ans, employè, 4, rue de la chine, qui lecture faite, e signé avec NOus, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaige- croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. beam le Frenue jenvier mil ueur dent quarante-huit, douze heures, est décédé, en son domicile, rue du Télégrsphe, 28, Louis MARY= ná à Faris, troisióne asrondissement, le vingt-oinq soût mil huit cent plombier, fils de Jules Auguste MARY= et de Madeleine Luce CHERPENT époux * * décédés.- époux de Eliss LAVANANT Dressé le trente-un jenvier mil nour dents quarante-huit, neuf heures sur la déclaration de Edmond MSCHOV28- trente-quatre ans, négoojent. 4. rue du Cher, qui lecture faite, a signé aves Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Prange.iss, Croix de * guerrs, Adjoint au maire du vingt &prondissement de Paris= M. 