Le mere quatre mil neuf cent quazante-huit, zéro heure quinse minutes, est décédée tue de la Chine 4. Hélène Adélalde MUGNIER, domiciliée à Parie, 20°. 158 rue de Ménilmontent, née à Paris, . *** treisieme arrendissement, le deux octobre mil huit cent soizante-dir-sept, sans profession, fille * de Aristide MUGHIER, et de Anne Merie Ernestine BLANC, époux décédés.- veuve de Antime PLUQUET.- * Dressé le quetre ners mil neuf cent quazante-huit, qustorse heures querente sur la décla- ration de Eugène Marie LE GAUDU, querante ans, employé. rue de la Chine 4, `qui, lecture faite. a * signé avec Nous. Alexandre TARD, adjoint éu maire du vingtième arrondissement de peris, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au meire du viagbiere arromdissement de * Paris. Le trois mars mil neuf quarante-huis. vingt-deux heures, est décédé rue de la chine 4. **** Gustave Julien BARDEL, domicilié à Paris, 20°, 49 rue de né a Paris, vingtieme arrondisse ment, le quatorze noverbre huit eent sans profession, fils de Jean Ferdinand BARDEL, et de Marie Flavie célime RAVENEL$ époux déoédéa.- célibateire.- Dressé le quatre wars 11 neuf ont quarente-huit quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eug ene Marie * . LE GAUDU, quarente ans. employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexindre TARD- Médeille de la Résistance Française, Croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtième arrondiese ment de Paris./.J Le trois mars mil neuf cent quarante-huit, quinze heure 4. est décédé en son domicile Boulevard * * Davout, 23, Jeanne Berthe FAORIE. né à Paris, cinquième arrondissement, le trente septembre mil huit cent quatrow vingt-un, sans profession, fille de Frangois FAURIE et de Warguerite VERDIER, * ápoux décédés.- veuve de Josepis SCAGLIOLA.- Dressé le quetre nara mil neut cent quarente-huit, * * neuf heures, sur la déclaration de Hemri GEORGET, soimante et un ans, euployé, 11 avenue Gambetta qui, lecture faite. a signá avec Nous, Alexandre TARD. Méda ille de la Résistance Française, Coix de Guerre, ad Joint au mire du vingtione arrondissement de Paris./.J Barges Le quatre mars mil neuf cent quarante-huit, vers vingt-trois heures, est décédé en son domicile ** 6 rue du Cambodge 18, Jean Baptiste Marie Joseph CHANTAL, né à Camourgue (Corrèze) le einq février mil huit cent soizante-sept, sans profession, fils de Charles Camille CHANTAL, et de Marie Eliss- beth PRADEILLES, - merié à Marie Nélie LARROCHE.- Dressé le einq mars mil neuf cent quarenterhuit neur he ures dix minutes, sur le déalamation de Edmond MISCHOVIS, trente-quatr ans. 4 rue du Cher qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd- Médaille de la Résistance Française, * ** SCHOOL Croix de Guerne, adjoint au mairedu vingtien e a rrondissement de Paris./.J Le quetre mers mil neuf cent quarante-huit, einq heures, est eccouchée d'un enfant présentement/sam 6 vie rue des Amandiers, 78. Odette Berthe GIVRY, née'è Argenteuil (Seine et Oise) le vingt-six no * vembre mil ne uf cent vangt et un, épouse de René Reger Lucien FAUDOT, né à Parial le seize novembre mil neuf cent quatorze, ajusteur, domiciliés 78 rue des Amandiers.- Dressé le ** einq nars mil neur cent quarante-huit, neuf he ures vingt minutes, sur la déclaration de Julia *** LEVESQUEAU, fonme SIVRY, quarenteroing ans, concierge. 78 rueues Amandiers, mere de qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médailie de la Résistance Croix* de Guerre, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.J f Le mere quatre mil neuf cent quazante-huit, zéro heure quinse minutes, est décédée tue de la Chine 4. Hélène Adélalde MUGNIER, domiciliée à Parie, 20°. 158 rue de Ménilmontent, née à Paris, . *** treisieme arrendissement, le deux octobre mil huit cent soizante-dir-sept, sans profession, fille * de Aristide MUGHIER, et de Anne Merie Ernestine BLANC, époux décédés.- veuve de Antime PLUQUET.- * Dressé le quetre ners mil neuf cent quazante-huit, qustorse heures querente sur la décla- ration de Eugène Marie LE GAUDU, querante ans, employé. rue de la Chine 4, `qui, lecture faite. a * signé avec Nous. Alexandre TARD, adjoint éu maire du vingtième arrondissement de peris, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au meire du viagbiere arromdissement de * Paris. Le trois mars mil neuf quarante-huis. vingt-deux heures, est décédé rue de la chine 4. **** Gustave Julien BARDEL, domicilié à Paris, 20°, 49 rue de né a Paris, vingtieme arrondisse ment, le quatorze noverbre huit eent sans profession, fils de Jean Ferdinand BARDEL, et de Marie Flavie célime RAVENEL$ époux déoédéa.- célibateire.- Dressé le quatre wars 11 neuf ont quarente-huit quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eug ene Marie * . LE GAUDU, quarente ans. employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexindre TARD- Médeille de la Résistance Française, Croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtième arrondiese ment de Paris./.J Le trois mars mil neuf cent quarante-huit, quinze heure 4. est décédé en son domicile Boulevard * * Davout, 23, Jeanne Berthe FAORIE. né à Paris, cinquième arrondissement, le trente septembre mil huit cent quatrow vingt-un, sans profession, fille de Frangois FAURIE et de Warguerite VERDIER, * ápoux décédés.- veuve de Josepis SCAGLIOLA.- Dressé le quetre nara mil neut cent quarente-huit, * * neuf heures, sur la déclaration de Hemri GEORGET, soimante et un ans, euployé, 11 avenue Gambetta qui, lecture faite. a signá avec Nous, Alexandre TARD. Méda ille de la Résistance Française, Coix de Guerre, ad Joint au mire du vingtione arrondissement de Paris./.J Barges Le quatre mars mil neuf cent quarante-huit, vers vingt-trois heures, est décédé en son domicile ** 6 rue du Cambodge 18, Jean Baptiste Marie Joseph CHANTAL, né à Camourgue (Corrèze) le einq février mil huit cent soizante-sept, sans profession, fils de Charles Camille CHANTAL, et de Marie Eliss- beth PRADEILLES, - merié à Marie Nélie LARROCHE.- Dressé le einq mars mil neuf cent quarenterhuit neur he ures dix minutes, sur le déalamation de Edmond MISCHOVIS, trente-quatr ans. 4 rue du Cher qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd- Médaille de la Résistance Française, * ** SCHOOL Croix de Guerne, adjoint au mairedu vingtien e a rrondissement de Paris./.J Le quetre mers mil neuf cent quarante-huit, einq heures, est eccouchée d'un enfant présentement/sam 6 vie rue des Amandiers, 78. Odette Berthe GIVRY, née'è Argenteuil (Seine et Oise) le vingt-six no * vembre mil ne uf cent vangt et un, épouse de René Reger Lucien FAUDOT, né à Parial le seize novembre mil neuf cent quatorze, ajusteur, domiciliés 78 rue des Amandiers.- Dressé le ** einq nars mil neur cent quarante-huit, neuf he ures vingt minutes, sur la déclaration de Julia *** LEVESQUEAU, fonme SIVRY, quarenteroing ans, concierge. 78 rueues Amandiers, mere de qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médailie de la Résistance Croix* de Guerre, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris./.J f 