Soixante quinze 735 18 novembre 1939.- Le défunt prénomé André René, au lieu de André seulement . - est prénormé Lucien Alfred au lieu de Lucien seulement, sa nere est dénommée DELHAYE Germsine * Fermande et non DELAHAYE Germeine.- 808 père et mere sont époux.- Le soldat LUSSIEZ était domi- cilié en dernier lieu 4 rue Leuck à Paris, 20° .- Feit à Paris, le vingt-trois février * mil neuf cent quarante-huit.- Transcrit le dix uars mil neur cent quarente-huit, dix heures ** vingt minutes. par Nous, Alexandre TARD. Méda ille de la Résistance Française, croix de Guerre, * adjoint au maire du vingtieme a mondissement de Paris./. 36, Le ne uf zers mil neuf cent quarente-huit, vingt-trois heures. est décédé en son domicile place de la Porte de Bagnolet, 4. Marle Rose PARAGEAUD, née à quémené Fenfso (Loire inférieure) le * * septembre mil huit cent soimante-sept, sane profession, fille de Léon PARAGEAUD et de * Marie onge LEPAGE. époux décédés.- veuve da claude Jean CHAILLOU.- Dressé le dix tars mil ne uf cent quarante-huit, dix heures trente minutes. sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf * ans, employé, 10 place Gambetts, qui, lecture faite. a eigné avec Nous. Alexandre TARD- Méda in le de la Résistance Frangaise, croix de Guerre. adjoint au maire du vingtième arrohdissement * de Paris./.J antoway 37 Le dix mars mil neuf cent quarante-huit, trois heurgs. est décédé en son domicile rue de * * 1 *grmitage 57. Anselme CO UVIGNO U, né à Conquette connume de Nayreo (Aveyrom) le quetorze wars * huit cent soimante-treize retraité de la société du gas de Paris, fils de Jean Antoine le COUVIGNOU, mil et de Marie Anne PERFITT époux décédés.- époux de Rosalie Nathalie RIEU.- Dressé dix ners mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Jules FONTAINE, ans. employé, 6 qui, lecturs faite, a igné avee Nous ** Alexandre TARd. Médaille de la Résistance Française. croix de Guerrs, ad Joint au maire du* vingtione arrondiesement de Paria./.J d Houthing 3 8 Le dix nars 21 nouf cent quarante-huit, quatre heurgs, est décédée rue/de de Chine 4. ré ce Denise Germaine Marie-Thérèse BOR. née à Neuilly sur Seine (Seime) le vingt et un juillet ois mil ne uf cent quarante-septe fille de Robert Georges BOR, fourreur, et de Georgette Jeanne DELAPLACE, sans profession, époux domiciliés à Paris, 20°, 3 rue des Montiboeufs.- Dreasé le dix mars mil neuf cent onse heures trente minutes, sur la déclaration de Hemri ** JOUANNEAU, trente-sept ans. employé, rue d$'Aubervillisrs 106, qui. lecture faitz, a signé * avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistame Frangaise. croix adjoint au maire du vingtist arrondiesement de Paris./.J 11.foutuey 39. Le neuf mare mil neufcent quarante-huit, dix heures dix minutes, est décédé rue de la chime . 4. Marius Joseph ROUILLIER, demiciliá à Paris, 18°, 41 rue des Poissenniers, né à cevins (Savoie) le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-huit, menuisier, fils de Jean Frangois Vital ROUILLIER et de Frangoise Philomene CHAPUIS, époux décédés, - Etat matrimonial inconnu du dé- clarant.- Dreasé le dix mars mil ne uf cent quarante-huit, qustorze heures. sur le :écleration de Eugène Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la chine 4, qui, lec sure faite, a si * gné avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint ** au maire du vingtione &rrondisseMent de Paris./&J lequire Soixante quinze 735 18 novembre 1939.- Le défunt prénomé André René, au lieu de André seulement . - est prénormé Lucien Alfred au lieu de Lucien seulement, sa nere est dénommée DELHAYE Germsine * Fermande et non DELAHAYE Germeine.- 808 père et mere sont époux.- Le soldat LUSSIEZ était domi- cilié en dernier lieu 4 rue Leuck à Paris, 20° .- Feit à Paris, le vingt-trois février * mil neuf cent quarante-huit.- Transcrit le dix uars mil neur cent quarente-huit, dix heures ** vingt minutes. par Nous, Alexandre TARD. Méda ille de la Résistance Française, croix de Guerre, * adjoint au maire du vingtieme a mondissement de Paris./. 36, Le ne uf zers mil neuf cent quarente-huit, vingt-trois heures. est décédé en son domicile place de la Porte de Bagnolet, 4. Marle Rose PARAGEAUD, née à quémené Fenfso (Loire inférieure) le * * septembre mil huit cent soimante-sept, sane profession, fille de Léon PARAGEAUD et de * Marie onge LEPAGE. époux décédés.- veuve da claude Jean CHAILLOU.- Dressé le dix tars mil ne uf cent quarante-huit, dix heures trente minutes. sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf * ans, employé, 10 place Gambetts, qui, lecture faite. a eigné avec Nous. Alexandre TARD- Méda in le de la Résistance Frangaise, croix de Guerre. adjoint au maire du vingtième arrohdissement * de Paris./.J antoway 37 Le dix mars mil neuf cent quarante-huit, trois heurgs. est décédé en son domicile rue de * * 1 *grmitage 57. Anselme CO UVIGNO U, né à Conquette connume de Nayreo (Aveyrom) le quetorze wars * huit cent soimante-treize retraité de la société du gas de Paris, fils de Jean Antoine le COUVIGNOU, mil et de Marie Anne PERFITT époux décédés.- époux de Rosalie Nathalie RIEU.- Dressé dix ners mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Jules FONTAINE, ans. employé, 6 qui, lecturs faite, a igné avee Nous ** Alexandre TARd. Médaille de la Résistance Française. croix de Guerrs, ad Joint au maire du* vingtione arrondiesement de Paria./.J d Houthing 3 8 Le dix nars 21 nouf cent quarante-huit, quatre heurgs, est décédée rue/de de Chine 4. ré ce Denise Germaine Marie-Thérèse BOR. née à Neuilly sur Seine (Seime) le vingt et un juillet ois mil ne uf cent quarante-septe fille de Robert Georges BOR, fourreur, et de Georgette Jeanne DELAPLACE, sans profession, époux domiciliés à Paris, 20°, 3 rue des Montiboeufs.- Dreasé le dix mars mil neuf cent onse heures trente minutes, sur la déclaration de Hemri ** JOUANNEAU, trente-sept ans. employé, rue d$'Aubervillisrs 106, qui. lecture faitz, a signé * avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistame Frangaise. croix adjoint au maire du vingtist arrondiesement de Paris./.J 11.foutuey 39. Le neuf mare mil neufcent quarante-huit, dix heures dix minutes, est décédé rue de la chime . 4. Marius Joseph ROUILLIER, demiciliá à Paris, 18°, 41 rue des Poissenniers, né à cevins (Savoie) le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-huit, menuisier, fils de Jean Frangois Vital ROUILLIER et de Frangoise Philomene CHAPUIS, époux décédés, - Etat matrimonial inconnu du dé- clarant.- Dreasé le dix mars mil ne uf cent quarante-huit, qustorze heures. sur le :écleration de Eugène Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la chine 4, qui, lec sure faite, a si * gné avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint ** au maire du vingtione &rrondisseMent de Paris./&J lequire 