111.11 2 6 Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, oinq heures, est décédé, en son domicile, 90, avenue Gambetta, Hippolyte tharles Marime LAURENT- né à Grenoble (Isère)le quinze juillet áll huit . cent quetre-vingt-meuf, Ingénieur, dils de Hippolyte Joseph LAURENT-et de Marie Lucie céline BAFFERT, époux décédés, épouse de Merguerite ROGGERO- Bessé le vingt-trois février mil neuf quarante- huit, neur heures sinquante minutes, sur la déclaration de Hemri JOUANNEAU-trente-sept ans, employé, 106, rue d'Aubervilliers, qãi lecture faite, a signé avec Nous, Alemndre TARD- Médaille de la Résis- tance Frangaise, Croix de guerre. Adjeint au mire du vingtiène arrendissement de Paris- M. 27 le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trente minutes, est décédé, au domicile de ses pere et mere, 12, rue du Surmelin, Christian Jacques Michel HUARD- né à smint Man- dé ( Seine) le huit féveir mii neur cent quarante-huit, fils de Jacquea René Maurice MUARD- et de Sylvie Anne Marguerite BARANOFF- Dressé le vingt-trois février mil neuf cent quarante-huit, dix heur res, sur la déclaration de Georges Auguste HWARD- fonctionnaire, cinquante -qustre ans, 6 bie ru * ERnest RENAN à lasy les Moulineaux (Seine) grandépèse de l'enfant, qui lecture faite, a signé avec. Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de gurre, Adjeint au mare du vinguiéme arrondissement de Paris, Ma freerd 8 le vingt,troia février mil neur cem quarantegHuit, quatre he ures, est décédée. en son demicile, 16, rue Stendhal, Denise Antcinette BENASSY- née à manterre ( Seine) le quatorse juillet mil ne uf cent * vingt-deux, sténo-d&otylogrephe, fille de Joseph BENASSY, décédé, et de Mathilde Elodie PAGES, se * veuve, sans profession, domiciliée Gomme dessus- Célicataire- Dressé le vingtgTrois février mil neur cent quarantesHuit, dix heures trente minutes, sur la déalaration de Georges JACOB- soinante-sinq ans, empl qyé, 6. rue varsoulan, qui Recture faite, A signé avec Nous, Alemndre TARD. Médrille de la Résistance Frangaise, Croix de gurre, Adjoint au Maire du vingtiéme arbondissement de Peris- M. 9 le vingt-deux février mil neur cent quarente-huit, aéro heure cinq, est décédée, 4. rue de la Chine, Olympe Eugénie CHRISTAL- domiciliée 5, TUE Richard Lenoir, à Montreuil ( Seine) née & Baye ( Marne) le treize juin mil huit cent soixante-siz, sens profession, fille de Jean Elei CHRISTAL~ et de Resalie * Eugénie BURLET- époux décédés, veuve an premilires netes de Georges SCHNEIDER- en secondes nodes de Fermand FEYSELE- Tressé le vingtytrois février mil nour ent quaterse heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- querente ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture feite, a signé avec Nous, Alemndre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au Maje re du vingtiéme arrondissement de Paris- M. O. le vingt-deux féwrier mil neur cent quarante-huit  . vingt et une heures vingt-cinq minutes, est décédé, 4, The de la Chine, Charles Maurice Pierre FLORANGE- demicilié 10, rue de Meaux, Fondy ( Seine) né & Paris, dix-neuvième arrondissement, le premier juillet mil huit cemt quatre-vingt-sing, retraité du Métro. fils de Plerre FLORANGE- et de Vieteria célina décédés, époux de BugénieBICLER= DRessé le vingtgtrois février mil neuf dent quarante-huit, quatorse heures dix minutes, sur la dédara- tion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, emplayé, 4. rue de la Chine, qui lectire faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, Groix de guerre, Adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Parie= M. Selpader E 111.11 2 6 Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, oinq heures, est décédé, en son domicile, 90, avenue Gambetta, Hippolyte tharles Marime LAURENT- né à Grenoble (Isère)le quinze juillet áll huit . cent quetre-vingt-meuf, Ingénieur, dils de Hippolyte Joseph LAURENT-et de Marie Lucie céline BAFFERT, époux décédés, épouse de Merguerite ROGGERO- Bessé le vingt-trois février mil neuf quarante- huit, neur heures sinquante minutes, sur la déclaration de Hemri JOUANNEAU-trente-sept ans, employé, 106, rue d'Aubervilliers, qãi lecture faite, a signé avec Nous, Alemndre TARD- Médaille de la Résis- tance Frangaise, Croix de guerre. Adjeint au mire du vingtiène arrendissement de Paris- M. 27 le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trente minutes, est décédé, au domicile de ses pere et mere, 12, rue du Surmelin, Christian Jacques Michel HUARD- né à smint Man- dé ( Seine) le huit féveir mii neur cent quarante-huit, fils de Jacquea René Maurice MUARD- et de Sylvie Anne Marguerite BARANOFF- Dressé le vingt-trois février mil neuf cent quarante-huit, dix heur res, sur la déclaration de Georges Auguste HWARD- fonctionnaire, cinquante -qustre ans, 6 bie ru * ERnest RENAN à lasy les Moulineaux (Seine) grandépèse de l'enfant, qui lecture faite, a signé avec. Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de gurre, Adjeint au mare du vinguiéme arrondissement de Paris, Ma freerd 8 le vingt,troia février mil neur cem quarantegHuit, quatre he ures, est décédée. en son demicile, 16, rue Stendhal, Denise Antcinette BENASSY- née à manterre ( Seine) le quatorse juillet mil ne uf cent * vingt-deux, sténo-d&otylogrephe, fille de Joseph BENASSY, décédé, et de Mathilde Elodie PAGES, se * veuve, sans profession, domiciliée Gomme dessus- Célicataire- Dressé le vingtgTrois février mil neur cent quarantesHuit, dix heures trente minutes, sur la déalaration de Georges JACOB- soinante-sinq ans, empl qyé, 6. rue varsoulan, qui Recture faite, A signé avec Nous, Alemndre TARD. Médrille de la Résistance Frangaise, Croix de gurre, Adjoint au Maire du vingtiéme arbondissement de Peris- M. 9 le vingt-deux février mil neur cent quarente-huit, aéro heure cinq, est décédée, 4. rue de la Chine, Olympe Eugénie CHRISTAL- domiciliée 5, TUE Richard Lenoir, à Montreuil ( Seine) née & Baye ( Marne) le treize juin mil huit cent soixante-siz, sens profession, fille de Jean Elei CHRISTAL~ et de Resalie * Eugénie BURLET- époux décédés, veuve an premilires netes de Georges SCHNEIDER- en secondes nodes de Fermand FEYSELE- Tressé le vingtytrois février mil nour ent quaterse heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- querente ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture feite, a signé avec Nous, Alemndre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au Maje re du vingtiéme arrondissement de Paris- M. O. le vingt-deux féwrier mil neur cent quarante-huit  . vingt et une heures vingt-cinq minutes, est décédé, 4, The de la Chine, Charles Maurice Pierre FLORANGE- demicilié 10, rue de Meaux, Fondy ( Seine) né & Paris, dix-neuvième arrondissement, le premier juillet mil huit cemt quatre-vingt-sing, retraité du Métro. fils de Plerre FLORANGE- et de Vieteria célina décédés, époux de BugénieBICLER= DRessé le vingtgtrois février mil neuf dent quarante-huit, quatorse heures dix minutes, sur la dédara- tion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, emplayé, 4. rue de la Chine, qui lectire faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, Groix de guerre, Adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Parie= M. Selpader E 