Cent-trente-rei lby 34 Le sept mai mil neuf cent quarente-huit, onge heures quinge heures, est décédé rue de la Chine 4, Sylvain Arthur Lúon MONNIER, domicilié à Begnolet (Seine) 9 pessage Krassine, né à Paris, onzième arrondissement, le vingt~sept juin mil huit cent justre-vingt-treiss, eiseleur, fils de Argand * ** Auguste MONNIER et de Marthe céleste Pauline DUMANET, époux décédée.- époux de Germaine Louise * * Bernadette ALZIEU.- Dressé le huit mai mil neuf cent quarente-huit, quatorge heures dix minutes, * sur le déclaration de Eugène warie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de querre 1939, Médaillé de la Résié- tance Française, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris./iJ again 35, Le sept nei mil neuf cent quarente-huit, dix-neut heures, est décédée rue de 18 Chine 4. * * * varie Emélie FOURNIER, domiciliée/ e Viterne (meurthe et Moselle) le onge mara mil huit cent soi- * / zante-dir-neuf, sans profession, fille de Emile FOURNIER et de Marie Emélie GERARD, époux décédés, veuve de Edouard Alfred PAILLOT.- Dressé le huit ma mil neuf cent quarante-huit, qustorze heures vingt minutes, sur la déclazation de Eugène Marie LE GAUDU. quarante ans, employé, rue de la * ** Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, liéda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au gaire du vingtione a rondissement de Paris./.J alpower 36 le sept nai mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédé, 4, rue de le Chime, Faul * Marius LASSALE DOMICILIE à Paris, xx°, 13. passage de kénilmontent. né à Paris, vingtiénme * arrondissement, le trente janvier mil neuf sent quetorze, polisseur, file de Adolphe LASSALE- es a tonnier Vilde de Paris, domicilié 140, rue de Ménilmontant, et de Renée GRAMONT- désédée, divoreé en premières noses de Thérèse Madeleine Germine GERODEL ápoux en sesondes noses de Simone Eugé- nie Jeanne ALLEZY- Dressé le huit nai mil neuf sont quarante-huit- #quetorze heures trente minutes sur la déolaretion de Henri JOUANNEAD- strente-sept ans, employé, 104. rue d'Aubervilliers, qui lee ture faite, a signé aves nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistanes Française croix de guer re,adjoint au mire du vingtione arrondissement de Paris- M. HARKLAG 3 Le neuf mai mil neuf cent quarente-huit, sept heures, est dédédée au domicile de ses père et mère rue Stendhal 1 bis, Monique Jeanne LETELLIER, née à paris, vingtieme arrondiese- ment, le deux avril mil neuf cent quaranteshuit, fille de André Auguste Georges Elie LETELLIFR, * typographe, et de Jeanne warie Léonie EFFROY, secrétaire, son épouse.- Dressé le dixmi mil ** neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration du père, vingt-huit ans, qui, lecture ** faite, a signé avec Noms, Alexandre TARD, décoré je la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résis- tance Frangaise, adjoint su meire du vingtieme arrondissement de Paris./. 38 Le huit mi mil neuf cent quarante-huit, qua torge heures, est décédée rue de la shine 4, * * * * * colombe FILIPPI, doniciliée à Paris, 9°, 66 rue Condoreet, née à Linguizzette (corse) le vingt - eing décembre mil huit cent soirante-dir-neuf, sans profession, fille de Jacques Faul FILIPPI, ** et de Annonciade Marie FRATICELLI, époux déeédés.- eélibetaire.- Dressé le dix mi mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quesante ** ans, employá, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexendre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme ron= dissenent de Paris./.J below Cent-trente-rei lby 34 Le sept mai mil neuf cent quarente-huit, onge heures quinge heures, est décédé rue de la Chine 4, Sylvain Arthur Lúon MONNIER, domicilié à Begnolet (Seine) 9 pessage Krassine, né à Paris, onzième arrondissement, le vingt~sept juin mil huit cent justre-vingt-treiss, eiseleur, fils de Argand * ** Auguste MONNIER et de Marthe céleste Pauline DUMANET, époux décédée.- époux de Germaine Louise * * Bernadette ALZIEU.- Dressé le huit mai mil neuf cent quarente-huit, quatorge heures dix minutes, * sur le déclaration de Eugène warie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de querre 1939, Médaillé de la Résié- tance Française, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris./iJ again 35, Le sept nei mil neuf cent quarente-huit, dix-neut heures, est décédée rue de 18 Chine 4. * * * varie Emélie FOURNIER, domiciliée/ e Viterne (meurthe et Moselle) le onge mara mil huit cent soi- * / zante-dir-neuf, sans profession, fille de Emile FOURNIER et de Marie Emélie GERARD, époux décédés, veuve de Edouard Alfred PAILLOT.- Dressé le huit ma mil neuf cent quarante-huit, qustorze heures vingt minutes, sur la déclazation de Eugène Marie LE GAUDU. quarante ans, employé, rue de la * ** Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, liéda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au gaire du vingtione a rondissement de Paris./.J alpower 36 le sept nai mil nouf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédé, 4, rue de le Chime, Faul * Marius LASSALE DOMICILIE à Paris, xx°, 13. passage de kénilmontent. né à Paris, vingtiénme * arrondissement, le trente janvier mil neuf sent quetorze, polisseur, file de Adolphe LASSALE- es a tonnier Vilde de Paris, domicilié 140, rue de Ménilmontant, et de Renée GRAMONT- désédée, divoreé en premières noses de Thérèse Madeleine Germine GERODEL ápoux en sesondes noses de Simone Eugé- nie Jeanne ALLEZY- Dressé le huit nai mil neuf sont quarante-huit- #quetorze heures trente minutes sur la déolaretion de Henri JOUANNEAD- strente-sept ans, employé, 104. rue d'Aubervilliers, qui lee ture faite, a signé aves nous, Alexandre TARD Médaille de la Résistanes Française croix de guer re,adjoint au mire du vingtione arrondissement de Paris- M. HARKLAG 3 Le neuf mai mil neuf cent quarente-huit, sept heures, est dédédée au domicile de ses père et mère rue Stendhal 1 bis, Monique Jeanne LETELLIER, née à paris, vingtieme arrondiese- ment, le deux avril mil neuf cent quaranteshuit, fille de André Auguste Georges Elie LETELLIFR, * typographe, et de Jeanne warie Léonie EFFROY, secrétaire, son épouse.- Dressé le dixmi mil ** neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration du père, vingt-huit ans, qui, lecture ** faite, a signé avec Noms, Alexandre TARD, décoré je la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résis- tance Frangaise, adjoint su meire du vingtieme arrondissement de Paris./. 38 Le huit mi mil neuf cent quarante-huit, qua torge heures, est décédée rue de la shine 4, * * * * * colombe FILIPPI, doniciliée à Paris, 9°, 66 rue Condoreet, née à Linguizzette (corse) le vingt - eing décembre mil huit cent soirante-dir-neuf, sans profession, fille de Jacques Faul FILIPPI, ** et de Annonciade Marie FRATICELLI, époux déeédés.- eélibetaire.- Dressé le dix mi mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quesante ** ans, employá, rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexendre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme ron= dissenent de Paris./.J below 