Duatre I-26 le trois janvier mil nouf eant quarante-huit, six heures quinse, est décédé, 4, rue de la Chine, * * re- CIRIACI- domicilié 10, rue REgnault, à Pantin ( Sein@)né a Wingher sur Moder ( Ras-Rhin ) le nvoi- premier avril mil huid cont professions ( R.T.V.) fils de Chrétion CIRIACI-et gans de Leuise TROMAS- époux décédés, sans autres 1e trois janvier mil nouf eent * quarants-huit, quinza heures dix, sur la déclaration de Eugén@ Marie LE GAUDU- quarante ans, employé 4, nee de la chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alsxandre TARD- Médaille de la Résistance # Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du arrondissement de Paris- M. achavi " U X- 27 le deux jenvier mil neur cent qusrente-huit, seize heures quinze. est décédé, 4, rue de la Chine,Alber Emile GEHENIAUX- demicilié 110, rue de Stalingred,& Montreuil ( Seine) né il Lille ( Nord , le peuf jui re nvoi ilet mil neur cent sept. confiseur, fils de Emile Albert GEHEMIAUX- dericilié su de Wartimeart E d/um ( Nard) et de Jeanne Marie Félicie VIEILLARD- décédée, époux de Adrienne Blanche LAFOSSE- Dressé le . trois jenvier mil neuf cent quarante-huit; quinse heures vingt, sur 1a déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans. employé, 4. rue de la Chine. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre : TARD- Médaille de le Résistance Frangeise, Reix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéne errondisse= ment de paris- M. alperion le trois janvier mil neuf cent quarante,huit seize heures, est décédé, 4. rue de 18 chine, Hemri Ner cisse SAUNLER- domicilié 91, rue d'Avron, Paris, xx°, né & Bourron warlotte ( Seine-et-merne) le vingt renvoi sept avril mil huit cent quatre-vingt-oing, sans profession, fils de Hippolyte SAUNIER- et da Arthemi- nuls. se époux décédés, épaux de secisotio Eugenie Georgette ODANT- Dressé le qustre janvier mil 28 ne uf cent quarente-huit, neur heures, sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU- quarante ans, em ployé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD- Médaille de le Résis- tance Frangaise, croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris Meo U le trois janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt,trois heures quarante, est décédée, 4, rue de de Aline Lucienne CORNIAU- domiciliée 1, rue Merie Anne Colombier, à bagnolet ( Seine)née à Mai- sons-Alfort Chine, (Seine)le seise juillet mil neuf dent un. coiffeuse, filie de Cherles Jules 29 cilié rue Sedaine 46. Paris, XI°, et de Charlette FANEY- son ápouse, domiciliée i Miremy (Yonne)-* * Divorcée en premières nodes de Albert Pierre JACQUST- ápouse en secondes nodes de Alfred Baptiste Dressé le quetre jenvier mil neuf cent quarenteghuit, neuf heures dix, sur le déclaration avec MADRIERES- Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé de Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du ving- tièue arrondissement de Faris- M. legan 30 le trois janvier mil neur cent quarante-huit, dix-sept heures quarente-cinq, est décédée, 4, rue de la Chine, Anne Faustine domiciliée rue Corentan Oelton, & Issy les Mouline&un, (Seine ) née & Nontréal le vingt six septembre mil huit cent soizante- sans profession, fille de * * Joseph et de Jeanne DARROUSSAT- époux décédéa, Veuve de MichelPrengois DULIN- IRessé le quetre jenvier mil neuf cent querente-huit, neur heures vingt, sur la déalabetion de Fugéne warie * TARD- LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture reite, a signé avec Nous, Alemandere Médaille de la Résistance Prengaise, Choix de guerre, Adjoint au haire du vingtière arrondisse= ment de Paris, M. leqom Duatre I-26 le trois janvier mil nouf eant quarante-huit, six heures quinse, est décédé, 4, rue de la Chine, * * re- CIRIACI- domicilié 10, rue REgnault, à Pantin ( Sein@)né a Wingher sur Moder ( Ras-Rhin ) le nvoi- premier avril mil huid cont professions ( R.T.V.) fils de Chrétion CIRIACI-et gans de Leuise TROMAS- époux décédés, sans autres 1e trois janvier mil nouf eent * quarants-huit, quinza heures dix, sur la déclaration de Eugén@ Marie LE GAUDU- quarante ans, employé 4, nee de la chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alsxandre TARD- Médaille de la Résistance # Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du arrondissement de Paris- M. achavi " U X- 27 le deux jenvier mil neur cent qusrente-huit, seize heures quinze. est décédé, 4, rue de la Chine,Alber Emile GEHENIAUX- demicilié 110, rue de Stalingred,& Montreuil ( Seine) né il Lille ( Nord , le peuf jui re nvoi ilet mil neur cent sept. confiseur, fils de Emile Albert GEHEMIAUX- dericilié su de Wartimeart E d/um ( Nard) et de Jeanne Marie Félicie VIEILLARD- décédée, époux de Adrienne Blanche LAFOSSE- Dressé le . trois jenvier mil neuf cent quarante-huit; quinse heures vingt, sur 1a déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans. employé, 4. rue de la Chine. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre : TARD- Médaille de le Résistance Frangeise, Reix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéne errondisse= ment de paris- M. alperion le trois janvier mil neuf cent quarante,huit seize heures, est décédé, 4. rue de 18 chine, Hemri Ner cisse SAUNLER- domicilié 91, rue d'Avron, Paris, xx°, né & Bourron warlotte ( Seine-et-merne) le vingt renvoi sept avril mil huit cent quatre-vingt-oing, sans profession, fils de Hippolyte SAUNIER- et da Arthemi- nuls. se époux décédés, épaux de secisotio Eugenie Georgette ODANT- Dressé le qustre janvier mil 28 ne uf cent quarente-huit, neur heures, sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU- quarante ans, em ployé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD- Médaille de le Résis- tance Frangaise, croix de guerre, Adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris Meo U le trois janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt,trois heures quarante, est décédée, 4, rue de de Aline Lucienne CORNIAU- domiciliée 1, rue Merie Anne Colombier, à bagnolet ( Seine)née à Mai- sons-Alfort Chine, (Seine)le seise juillet mil neuf dent un. coiffeuse, filie de Cherles Jules 29 cilié rue Sedaine 46. Paris, XI°, et de Charlette FANEY- son ápouse, domiciliée i Miremy (Yonne)-* * Divorcée en premières nodes de Albert Pierre JACQUST- ápouse en secondes nodes de Alfred Baptiste Dressé le quetre jenvier mil neuf cent quarenteghuit, neuf heures dix, sur le déclaration avec MADRIERES- Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé de Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du ving- tièue arrondissement de Faris- M. legan 30 le trois janvier mil neur cent quarante-huit, dix-sept heures quarente-cinq, est décédée, 4, rue de la Chine, Anne Faustine domiciliée rue Corentan Oelton, & Issy les Mouline&un, (Seine ) née & Nontréal le vingt six septembre mil huit cent soizante- sans profession, fille de * * Joseph et de Jeanne DARROUSSAT- époux décédéa, Veuve de MichelPrengois DULIN- IRessé le quetre jenvier mil neuf cent querente-huit, neur heures vingt, sur la déalabetion de Fugéne warie * TARD- LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture reite, a signé avec Nous, Alemandere Médaille de la Résistance Prengaise, Choix de guerre, Adjoint au haire du vingtière arrondisse= ment de Paris, M. leqom 