Quarante sin 4 6 Le quatorse février mil neuf cent quarante-huit, treise heures vingt-cing minutes, est décédée, en son domicile, 100, rue Orfile, Leuise Fernande LE CORRE- née à Paris, dixième arrondissement, le * trois juin mil huit cent soizante-quinge, sans profession, fille de Anna Julienne LE CORRE-, dées- dée, épouse de Eugome JACOB. Dreasé le seige février mil quaranteghuit, neut heures trem se minuses, sur la déclaration de Eugéne André JACOB, trente-cinq ans, décorsteur, fils de la défur- te, 1, rue des Liles, qui lecture faite a signé avec NOus, Alemandre TARD- Médaille de le Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtième arrondissement de Paris- M. Ejact le quinge février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est décédée. en son domicile. re de * 4 4 7 Bellevilla. 268, Gebrielle RENAULT- née à Briesnes ( srrondissement de Namers) Sarthe, le vingt-trois sont mil neur cent sdx, épicière, filie de Hemri Peul Georges RENAULT, décédé, et de Gabrielle Augus= tine CHARTIBR= sa veuve. sana profession, domiciliée à Seiche ( Sarthe) Divoréée de Albert Reger ** LAFARGUE: - Dresséle seime février mil neuf cent quarente-huit, neuf heures cinquante minutes. sur la déciaration de Hemri COGNET- vingt-six ans, négeciant. 44, rue des Solitaires, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médailie de la Résistance Frangeise, QRix de guerre, Adjeint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. to 4 8 le quatorge février mil neut cent quarante-huit, quatorse houres vingt-cinq minutes, est décédée, 4. rue de la Chine. Wargmerite DELIOT- domiciliée 12, rue de la Réunion, Paris, XX° arrondissement, née & Saint-Sylvestre ( Haute-Vienne) Re treize novembre mil huit cem quntre-vingt-quinge.sans profes- sion, fille de Pierre DELIOT- et de Marie MARZST- ápoux décédés, épouse de Nicelas FEISTHAUER= Dres= sé le seime février mil neuf sent quarente-huit, dix heures, sur la déclarstion de Eugéne Marie LE GAULU-quarante ans, employé. 4, rue de la CHine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alembro . TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint a u maire du vingtione arrondisse= nent de Paris, M. lepprince 4 lebuntorze février mil neur eent quarante-huit, ona heures dix minutes, est décédée, 4, rue de la * Chine, Marcelle Eve CHABRE- domiciliée 38, Foulevard Saint Mishel, Paris, VI° arrondissement, née il Warseille ( Boushes-du-Rhône) le treise novembre mil huit cemb quatze-vingt-quinse, sans profession fille de Ferdinand CHABRE- et de Rese Fanny Honerine JACQUST- époux décédéa, ápouse de Hemri Alfred . BLANO- Dressé le seise février mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix minutes, aur la déclaro- tien de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite,a signt avec Note, Alexandre TARD- Médaille de Is Résistance Prangaise, aroix de guerre, Adjoint su mire . du vingtiéne arrondissement de Paris, M. lequire 5 le quitorme février mil neuf cent quaranteghuit, neur heures quinze minutes, est décédée, 4. ro de is chine. Louise COUSIN, domiciliée 8 bis IMpasse des Chantereines, Montreuil ( Seine) née : Paris, dousiéme arrondissement, le dir-sept novembre mil huit dent quatro-vingt-un, sana profession, fille de Jules Florentin COUSIN- et de Irme Ernestine DUPILLE, époux Iressé le seime février mil neuf dent quarenteghuit, dix heures vingt minutes, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU= quarante and, employé, 4, the de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au main du vingtième arrondis sement de Paris, M. whank Quarante sin 4 6 Le quatorse février mil neuf cent quarante-huit, treise heures vingt-cing minutes, est décédée, en son domicile, 100, rue Orfile, Leuise Fernande LE CORRE- née à Paris, dixième arrondissement, le * trois juin mil huit cent soizante-quinge, sans profession, fille de Anna Julienne LE CORRE-, dées- dée, épouse de Eugome JACOB. Dreasé le seige février mil quaranteghuit, neut heures trem se minuses, sur la déclaration de Eugéne André JACOB, trente-cinq ans, décorsteur, fils de la défur- te, 1, rue des Liles, qui lecture faite a signé avec NOus, Alemandre TARD- Médaille de le Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtième arrondissement de Paris- M. Ejact le quinge février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est décédée. en son domicile. re de * 4 4 7 Bellevilla. 268, Gebrielle RENAULT- née à Briesnes ( srrondissement de Namers) Sarthe, le vingt-trois sont mil neur cent sdx, épicière, filie de Hemri Peul Georges RENAULT, décédé, et de Gabrielle Augus= tine CHARTIBR= sa veuve. sana profession, domiciliée à Seiche ( Sarthe) Divoréée de Albert Reger ** LAFARGUE: - Dresséle seime février mil neuf cent quarente-huit, neuf heures cinquante minutes. sur la déciaration de Hemri COGNET- vingt-six ans, négeciant. 44, rue des Solitaires, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médailie de la Résistance Frangeise, QRix de guerre, Adjeint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris, M. to 4 8 le quatorge février mil neut cent quarante-huit, quatorse houres vingt-cinq minutes, est décédée, 4. rue de la Chine. Wargmerite DELIOT- domiciliée 12, rue de la Réunion, Paris, XX° arrondissement, née & Saint-Sylvestre ( Haute-Vienne) Re treize novembre mil huit cem quntre-vingt-quinge.sans profes- sion, fille de Pierre DELIOT- et de Marie MARZST- ápoux décédés, épouse de Nicelas FEISTHAUER= Dres= sé le seime février mil neuf sent quarente-huit, dix heures, sur la déclarstion de Eugéne Marie LE GAULU-quarante ans, employé. 4, rue de la CHine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alembro . TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint a u maire du vingtione arrondisse= nent de Paris, M. lepprince 4 lebuntorze février mil neur eent quarante-huit, ona heures dix minutes, est décédée, 4, rue de la * Chine, Marcelle Eve CHABRE- domiciliée 38, Foulevard Saint Mishel, Paris, VI° arrondissement, née il Warseille ( Boushes-du-Rhône) le treise novembre mil huit cemb quatze-vingt-quinse, sans profession fille de Ferdinand CHABRE- et de Rese Fanny Honerine JACQUST- époux décédéa, ápouse de Hemri Alfred . BLANO- Dressé le seise février mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix minutes, aur la déclaro- tien de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite,a signt avec Note, Alexandre TARD- Médaille de Is Résistance Prangaise, aroix de guerre, Adjoint su mire . du vingtiéne arrondissement de Paris, M. lequire 5 le quitorme février mil neuf cent quaranteghuit, neur heures quinze minutes, est décédée, 4. ro de is chine. Louise COUSIN, domiciliée 8 bis IMpasse des Chantereines, Montreuil ( Seine) née : Paris, dousiéme arrondissement, le dir-sept novembre mil huit dent quatro-vingt-un, sana profession, fille de Jules Florentin COUSIN- et de Irme Ernestine DUPILLE, époux Iressé le seime février mil neuf dent quarenteghuit, dix heures vingt minutes, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU= quarante and, employé, 4, the de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au main du vingtième arrondis sement de Paris, M. whank 