Onntre My 74 Le vingt-troie mars mil neuf cent quarente-huit, six houres trente minutes, est décédé rue de ** la Croix Saint-Simon, 18, Justine Marie KLEIN, domiciliée aux Lilas (Seime) 30 rue'des ville- * granges. née à Paria, quinziène arrondissement. le quetre février mil huit cent ** deux. sens profession, fille de Jean B aptiste KLEIN, et de Anne Marie GROSBUCH, époux décédés, veuve de Léon Hector PESTEL.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarente.huit, quatorze * heures trente minut es, sur le décleration de Marineste PESTEL, fenne JALUT . am manutentionnaire, domiciliée au Pré Saint-Gervsis (Seine) 18 avenue des Marronniers, fille de la défunte. qui. lecture fzite, a signé avec Nous. Alexandre TARD- Médaille de la Résists noe Fron; gaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Peris./. Pestel j 75 Le vingt-trois mars mil nour cent quarante-huit, quatre heures. est décédéeen son domicile * * true du Télégraphe, 37, Augustine BO UCHU, née à Paris. dousiène errondissement, le nouf mai mil huit cent soixante-dir-neuf, cencierge, fille de Augustine BO UCHU, décédée.- épouse de Lucien - . CAMUS.- Bressé le vingt-trois nars nil nour cent quarante-huit, quaterse heures quarante ninu sur la déclaration de Henri JO UANNO, trente-sept ens, employé, rue de Subervilliers, 104 qui, croix de Guerts, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J lecture matte, a signé avec Nious, Alemandre TARD- Médeille de la Réaistance Frangaise . the 7 6 de Le la Chine 4, Marie DUBUC. domiciliée à Montreuil (Seine) 37 rue du colonel Delorme, née * vingt-deux mars mil nouf cent quarente-huit .dir-huit heures vingt minutes, est décédée rue choisel (Seine et Oise) le vingt=sept ners mil huit cent quasre-vingt-quatre, sans profession, de ** Louis Frangois DUCORPS.- Dressé le vingt-troia mers mil neuf cent quarente-huit, quatorze hou fille de Edmond Anastase Sébastien DUBUC et de Marie céline GILLES, époux décédés.- veuve sinquante sur la déalaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, enrloyé, rus rea de la Chine 4, qui, lecture mite, a signé avec lious, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre. ad Joint au mare du vingtieme arrondissement de Paris./ad, lefarm Le vingt-deux nera mil neuf cent quara thent, neuf heures quaranteroinq minutes, est décédé * 77 rue de la chine 4. Frencis Lucien GUITTARD, domicilié à Paris, 20°, 102 rue de Belleville, * * né à Paris, quatorzione arrondissement, le dir-huit sout mil huit cent quatrowvingt-treice, * dessinsteur, fils de Henri Francis GUITTARD et de Eléonore Julia BRIERE, époux décédés.- veuf de Blanche Yvonne DANNAY.- Dreasé le vingt-trois zere mil neuf cent quarente-huit, quinse heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre BARD- Médaille de la Résistance Française, * * croix de Guerre, adjoint au uare du vingtième arrondissement de Parie./.J Sefacure Le vingt-trois mers mil neuf cent quarante-huit, une heure quinze minutes, BSt décédépue de la- 3 78 nvoi. chine 4. Pierre Louis/LEDUC. domicilié à Parás, 20° 14 rue des Muriers, né à int-Vincent- ** des-tandes la (Loire-Inférieure) le vingt-trois janvier mil neuf cent un. charpentier, fils de * Louis Frangois Emilien LEDUC. et de Virginie Marie BLAIS, époux décédés.- époux de Suganne . Marie Elise MIGNOT.- DRessé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit, quinze he ures dix * * minutes, lecture sur faite. a signé avec Nous. Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise. * la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU. quarante ans, employé, ruede la Chine 4, * croix qui, de Guerre. adjoint umaire du vingtiene arrondissement de Paris. leqain Onntre My 74 Le vingt-troie mars mil neuf cent quarente-huit, six houres trente minutes, est décédé rue de ** la Croix Saint-Simon, 18, Justine Marie KLEIN, domiciliée aux Lilas (Seime) 30 rue'des ville- * granges. née à Paria, quinziène arrondissement. le quetre février mil huit cent ** deux. sens profession, fille de Jean B aptiste KLEIN, et de Anne Marie GROSBUCH, époux décédés, veuve de Léon Hector PESTEL.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarente.huit, quatorze * heures trente minut es, sur le décleration de Marineste PESTEL, fenne JALUT . am manutentionnaire, domiciliée au Pré Saint-Gervsis (Seine) 18 avenue des Marronniers, fille de la défunte. qui. lecture fzite, a signé avec Nous. Alexandre TARD- Médaille de la Résists noe Fron; gaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Peris./. Pestel j 75 Le vingt-trois mars mil nour cent quarante-huit, quatre heures. est décédéeen son domicile * * true du Télégraphe, 37, Augustine BO UCHU, née à Paris. dousiène errondissement, le nouf mai mil huit cent soixante-dir-neuf, cencierge, fille de Augustine BO UCHU, décédée.- épouse de Lucien - . CAMUS.- Bressé le vingt-trois nars nil nour cent quarante-huit, quaterse heures quarante ninu sur la déclaration de Henri JO UANNO, trente-sept ens, employé, rue de Subervilliers, 104 qui, croix de Guerts, adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J lecture matte, a signé avec Nious, Alemandre TARD- Médeille de la Réaistance Frangaise . the 7 6 de Le la Chine 4, Marie DUBUC. domiciliée à Montreuil (Seine) 37 rue du colonel Delorme, née * vingt-deux mars mil nouf cent quarente-huit .dir-huit heures vingt minutes, est décédée rue choisel (Seine et Oise) le vingt=sept ners mil huit cent quasre-vingt-quatre, sans profession, de ** Louis Frangois DUCORPS.- Dressé le vingt-troia mers mil neuf cent quarente-huit, quatorze hou fille de Edmond Anastase Sébastien DUBUC et de Marie céline GILLES, époux décédés.- veuve sinquante sur la déalaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, enrloyé, rus rea de la Chine 4, qui, lecture mite, a signé avec lious, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre. ad Joint au mare du vingtieme arrondissement de Paris./ad, lefarm Le vingt-deux nera mil neuf cent quara thent, neuf heures quaranteroinq minutes, est décédé * 77 rue de la chine 4. Frencis Lucien GUITTARD, domicilié à Paris, 20°, 102 rue de Belleville, * * né à Paris, quatorzione arrondissement, le dir-huit sout mil huit cent quatrowvingt-treice, * dessinsteur, fils de Henri Francis GUITTARD et de Eléonore Julia BRIERE, époux décédés.- veuf de Blanche Yvonne DANNAY.- Dreasé le vingt-trois zere mil neuf cent quarente-huit, quinse heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarente ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre BARD- Médaille de la Résistance Française, * * croix de Guerre, adjoint au uare du vingtième arrondissement de Parie./.J Sefacure Le vingt-trois mers mil neuf cent quarante-huit, une heure quinze minutes, BSt décédépue de la- 3 78 nvoi. chine 4. Pierre Louis/LEDUC. domicilié à Parás, 20° 14 rue des Muriers, né à int-Vincent- ** des-tandes la (Loire-Inférieure) le vingt-trois janvier mil neuf cent un. charpentier, fils de * Louis Frangois Emilien LEDUC. et de Virginie Marie BLAIS, époux décédés.- époux de Suganne . Marie Elise MIGNOT.- DRessé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit, quinze he ures dix * * minutes, lecture sur faite. a signé avec Nous. Alemandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise. * la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU. quarante ans, employé, ruede la Chine 4, * croix qui, de Guerre. adjoint umaire du vingtiene arrondissement de Paris. leqain 