TRANSCRIPTION DU MINISTERE des Anciens combattents et Vietimes de le guerre. Le trente-un soût mil * 4.6 neuf cent quarente-deux, est dicided à Auschwitz ( Pologne) Peulette WOIKA née le premier janvier mil neur cent vingt-neuf. à Versovie ( Fologne) domicilié en dernier lieu, a paris, XX° arrondissement 50, Nue de la Mare, fille de WODKA Merdica . et de PRESLER Sara .son épouse.- célibataire- le présent vis acte a été dressé per Nous. Officier de 1 *Etat civil au Ministère des Anciens combattants et Victimes te C le de guerr%, à Pariale vingt et un février mil neuf cent quarente-huit, confortiément aux dispositions de l'ordonnance N° 452.661, du 30 Ocyobre 1945. (art 3) insérée au Journal Official du 31 Octobre * uire muncipal 1945, sur le base des éléments d'informstion, figurant au dessier du de cujus, qui noum e été présenté Maire ce même Jour Transcrit le trois wars mil neuf cent quarenteyHuit, dix heures quarante minutes, per Nows, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise. croix de guerre, Adjoint du * * vingtione arrondissement de Parie- M. 47 TRANSCRIPTION du Ministère des Ancions combattents et Victimes de la Gurres Le en mainii ne uf cent quarante-quatre, est décédé, à Birkensu ( Pologne9 LAFON Izask né le douze octebre mil neuf . cent vingt-un, à Varsovie ( Pologne) domicilié en dernier lieu, à Paris, vingtième arrondissement,82, a date four boulevard de Ménilmontant, fils de LAFON Samul, Hersz, st de RYBIER Chaia Gitla,- calibataire- * Le présent acte a été dressé fier Nous, Officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens combattants inicipal et victimes de la guerre, à Perie, le vingt at un février mil neur cent quarante-huit, conformément * Maire, aux diepositions de l'ordoniance N° 452.561, du 30 Octobre 1945 (Art 31 insérée au Journal Officieil. du31 Octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dossier du de cujus, qui nous. 6t6 présenté ce nême jour - Transcrit le trois nars mil neuf cent quarente-huit, dix heures quarante cinq minutes, par Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Resistance Frangaise, Croix de guerre. *** Adjoint au waire du vingtième arrondissement de Paris- M. 5 8 Le deux mars mil neur cont quarante-huit, dir-huit heures quarente-cing minutes, est décédée rush vingt de la Chine 4, Jeanne CHAUVEL. domiciliée à Guéménée Pafan (Loire-Inférisure) a * - 4 - - sointration - - filie de Pere et mere dont les nom ne * sont pas coanui du déclarent, née à Seint-Gildas des Bois ; * % 12 - trute - - cost le douze juillet mil huit cent scixante- quatores, sens profession, célibataire.- Dreasé le trois mare mil nour cont quarante-huit douge heures, sur la déclaration fr Bugine Marie LE GAUDU, quarente ana, employé, rus de la ehine 4, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARd, Médaille de la Résistence Frangaise, * ** Croix de Guerrs, adjoint au maire du vingtiene arrondiesement de Paris./ agreen 5 9 Le trois mars mil neuf cont quarenterhuit, einq heures quarante-cinq minutes, est décédé reade in Chine 4. wercel MARTIN, demicilié aux Lilas (Seime) 65 de Moiay le See, né à Pruillé le Chétif (Sarthe) le premier avril mil huit outs soixanterdirhuit, sans profession, fils de Auguste MARTIN et de Valentine Marceline MAILLARD, époux décédés,- époux de Alice Jeanne TREMBLET.- Dressé le ** trois mers mil neuf cent quazante-huit, qustorge heures dix minutes, sur le décleration de Eugème Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de is Chine 4, qui, lecture mite, a signé avec lious, . Alexandre T/RD- médaille de la Résistence Fran;sise, Croix de Guerre, adjoint au du vingtié- me arreniissement de Paris./aJ Scharme any 6 Le deux mare mil neuf cent quazanterhuit, douze heures querente- minutes, est décédé rue de Ja Chine 4, José PERREIR/E DA - SYLVA, domicilié à Paris, 17°, 171 rue Legendre, né à Perte (Portur i et gal) le trente décembre mil huituent quatreevvingteneuf, simentier, fils de Joaquins ** t nul. ellibeteire.- Dressé le trois wars mil neuf cent quazente-huit, heures vingt ni nutes. sur la déclazetion de Eugene Marie LE GAUDU, querente ans, employé, rue de la Chine 4, ** qui, lecture mite, a signé asec Nous, Al exandre TARD, Médaille de la Résistance Frengai e, * ** Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione = rendiesement de Paris./ lequence and TRANSCRIPTION DU MINISTERE des Anciens combattents et Vietimes de le guerre. Le trente-un soût mil * 4.6 neuf cent quarente-deux, est dicided à Auschwitz ( Pologne) Peulette WOIKA née le premier janvier mil neur cent vingt-neuf. à Versovie ( Fologne) domicilié en dernier lieu, a paris, XX° arrondissement 50, Nue de la Mare, fille de WODKA Merdica . et de PRESLER Sara .son épouse.- célibataire- le présent vis acte a été dressé per Nous. Officier de 1 *Etat civil au Ministère des Anciens combattants et Victimes te C le de guerr%, à Pariale vingt et un février mil neuf cent quarente-huit, confortiément aux dispositions de l'ordonnance N° 452.661, du 30 Ocyobre 1945. (art 3) insérée au Journal Official du 31 Octobre * uire muncipal 1945, sur le base des éléments d'informstion, figurant au dessier du de cujus, qui noum e été présenté Maire ce même Jour Transcrit le trois wars mil neuf cent quarenteyHuit, dix heures quarante minutes, per Nows, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise. croix de guerre, Adjoint du * * vingtione arrondissement de Parie- M. 47 TRANSCRIPTION du Ministère des Ancions combattents et Victimes de la Gurres Le en mainii ne uf cent quarante-quatre, est décédé, à Birkensu ( Pologne9 LAFON Izask né le douze octebre mil neuf . cent vingt-un, à Varsovie ( Pologne) domicilié en dernier lieu, à Paris, vingtième arrondissement,82, a date four boulevard de Ménilmontant, fils de LAFON Samul, Hersz, st de RYBIER Chaia Gitla,- calibataire- * Le présent acte a été dressé fier Nous, Officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens combattants inicipal et victimes de la guerre, à Perie, le vingt at un février mil neur cent quarante-huit, conformément * Maire, aux diepositions de l'ordoniance N° 452.561, du 30 Octobre 1945 (Art 31 insérée au Journal Officieil. du31 Octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dossier du de cujus, qui nous. 6t6 présenté ce nême jour - Transcrit le trois nars mil neuf cent quarente-huit, dix heures quarante cinq minutes, par Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Resistance Frangaise, Croix de guerre. *** Adjoint au waire du vingtième arrondissement de Paris- M. 5 8 Le deux mars mil neur cont quarante-huit, dir-huit heures quarente-cing minutes, est décédée rush vingt de la Chine 4, Jeanne CHAUVEL. domiciliée à Guéménée Pafan (Loire-Inférisure) a * - 4 - - sointration - - filie de Pere et mere dont les nom ne * sont pas coanui du déclarent, née à Seint-Gildas des Bois ; * % 12 - trute - - cost le douze juillet mil huit cent scixante- quatores, sens profession, célibataire.- Dreasé le trois mare mil nour cont quarante-huit douge heures, sur la déclaration fr Bugine Marie LE GAUDU, quarente ana, employé, rus de la ehine 4, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARd, Médaille de la Résistence Frangaise, * ** Croix de Guerrs, adjoint au maire du vingtiene arrondiesement de Paris./ agreen 5 9 Le trois mars mil neuf cont quarenterhuit, einq heures quarante-cinq minutes, est décédé reade in Chine 4. wercel MARTIN, demicilié aux Lilas (Seime) 65 de Moiay le See, né à Pruillé le Chétif (Sarthe) le premier avril mil huit outs soixanterdirhuit, sans profession, fils de Auguste MARTIN et de Valentine Marceline MAILLARD, époux décédés,- époux de Alice Jeanne TREMBLET.- Dressé le ** trois mers mil neuf cent quazante-huit, qustorge heures dix minutes, sur le décleration de Eugème Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de is Chine 4, qui, lecture mite, a signé avec lious, . Alexandre T/RD- médaille de la Résistence Fran;sise, Croix de Guerre, adjoint au du vingtié- me arreniissement de Paris./aJ Scharme any 6 Le deux mare mil neuf cent quazanterhuit, douze heures querente- minutes, est décédé rue de Ja Chine 4, José PERREIR/E DA - SYLVA, domicilié à Paris, 17°, 171 rue Legendre, né à Perte (Portur i et gal) le trente décembre mil huituent quatreevvingteneuf, simentier, fils de Joaquins ** t nul. ellibeteire.- Dressé le trois wars mil neuf cent quazente-huit, heures vingt ni nutes. sur la déclazetion de Eugene Marie LE GAUDU, querente ans, employé, rue de la Chine 4, ** qui, lecture mite, a signé asec Nous, Al exandre TARD, Médaille de la Résistance Frengai e, * ** Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione = rendiesement de Paris./ lequence and 