dens 06 -le dir-neuf février mil neur dent quarante-buit, six heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Maurice BRAS- demicilié 27, rue de la République, aux Liles ( Seine) né a Paris, dixiéue arrondissement, le douge octobre mil huit cent Typographe, fils de Auguste BRAS- et de Hortense NET VILLE, époux décédés, Veur de Angèke POIRATON Dressé le dimpeuf révrier mil neur cent quarente-huit quinge heures dix minutes, sur la déalaration de LE GAUDU- querante ahs, empleyé, 4,rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemendre TARD- Médaille de la Résistance Frangei- 68, Croix de guerre, Adjeint su maire du vingtième arrondissement de Paris, Ma Jikn o le diz-neuf février mil neur cent quarante-huit, quetre heures trente-cing minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie Marguerite RODOT. domiciliée 74. avenue Jean a Drancy ( Seine ) née è Paris, onzière arrondissement, le vingt septembre mil huit cent quatro-vingt-diz, greimetiere,fille . de Claude Laurent RODOT- et de Leuise wathilde CADRO) époux décédés, veuve de Lucien Auguste Adrien CO UTANT- Dressé le dix-neuf févrder mil nour cent quaranter,Huit, quinge heures ving$ minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la chine, 4, qui lecture far te a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résissance Frangaise, Croix de guerre, Adjeint au haire du vingtiéme arrondiesement de Paris, M. acquer o 8 le dix-neuf février mil neur cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, * 5, rue de Terre- Ne uve. Raphael ROSSI- né à Bardi ( Italie) le vingt et un soût mil huit cent seizante= seize. ébéniste, fils de Antoime ROS SI- décédé, et de Rose CARTAMINI - sa veuve. sans profession, ** demiviliée & Bardi ( Italie) -époux de Marie MANGIN- Dressé le vingt février mil neuf cent quarante- huit. douze heures, sur la déolaration de Mauride FOULAIN trente-neur ans, employé, 10, place Gan- bette, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, ** CRoix de guerre. Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- Ma M 09 LE vingt février mil neuf cent quarante-huit, sept heures quinse minutes, est décédé, 4, rue de la * Chine. Louis Marius PALLUEL- LAFLEUR, domicilié 23, rue Armand Carrel à Montreuil ( Seine) né à * cléry ( SAvoie) le quatorse août mil huit cent quatre- vingt,treize, Hâtelier, fils de Claude Théephi- le PALLUEL- LAFLEUR décédé, et de Joséphine Claudine as veuve. à Cléry ( Sevoie) Epoux de Amals PALLUEL~ Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-huit, que- torze heures, dur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ane, empleyé, 4, rue de la-Chine * qui lecture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris,-M. Celpenen le vingt février ail nouf cent quarante-huit, six heures, est décédée, 4, rus de la Chime, Leuise * 1 Marie MHUIF demiciliée 139. rue Haxo, Paris, 19° arrondissement, aée a Cosnes t Nivve) le nouf juin mil huit cent seimante-huit, entrepreneur de Fumisterie . fille de Louis MEUN- et de Marli ;LEGRAND . époux décédés, - célibataire- Iressé le vingt février mil neuf cent quarente-huit, quetorge heures * dix minutes, sur la déclaretion de Bugéne Marie LE GAUDU- querante ans, employá, 4, rue de la CHine qui lecture raite, a signé avec Nous, Alemndre TARD- Médaille de la Résistence Frengeise, Croiz de guerre, Adjoint su maire du vingtiéme arrondissement de Perie- M. Scanna Signature dens 06 -le dir-neuf février mil neur dent quarante-buit, six heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Maurice BRAS- demicilié 27, rue de la République, aux Liles ( Seine) né a Paris, dixiéue arrondissement, le douge octobre mil huit cent Typographe, fils de Auguste BRAS- et de Hortense NET VILLE, époux décédés, Veur de Angèke POIRATON Dressé le dimpeuf révrier mil neur cent quarente-huit quinge heures dix minutes, sur la déalaration de LE GAUDU- querante ahs, empleyé, 4,rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemendre TARD- Médaille de la Résistance Frangei- 68, Croix de guerre, Adjeint su maire du vingtième arrondissement de Paris, Ma Jikn o le diz-neuf février mil neur cent quarante-huit, quetre heures trente-cing minutes, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie Marguerite RODOT. domiciliée 74. avenue Jean a Drancy ( Seine ) née è Paris, onzière arrondissement, le vingt septembre mil huit cent quatro-vingt-diz, greimetiere,fille . de Claude Laurent RODOT- et de Leuise wathilde CADRO) époux décédés, veuve de Lucien Auguste Adrien CO UTANT- Dressé le dix-neuf févrder mil nour cent quaranter,Huit, quinge heures ving$ minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la chine, 4, qui lecture far te a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résissance Frangaise, Croix de guerre, Adjeint au haire du vingtiéme arrondiesement de Paris, M. acquer o 8 le dix-neuf février mil neur cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, * 5, rue de Terre- Ne uve. Raphael ROSSI- né à Bardi ( Italie) le vingt et un soût mil huit cent seizante= seize. ébéniste, fils de Antoime ROS SI- décédé, et de Rose CARTAMINI - sa veuve. sans profession, ** demiviliée & Bardi ( Italie) -époux de Marie MANGIN- Dressé le vingt février mil neuf cent quarante- huit. douze heures, sur la déolaration de Mauride FOULAIN trente-neur ans, employé, 10, place Gan- bette, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, ** CRoix de guerre. Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- Ma M 09 LE vingt février mil neuf cent quarante-huit, sept heures quinse minutes, est décédé, 4, rue de la * Chine. Louis Marius PALLUEL- LAFLEUR, domicilié 23, rue Armand Carrel à Montreuil ( Seine) né à * cléry ( SAvoie) le quatorse août mil huit cent quatre- vingt,treize, Hâtelier, fils de Claude Théephi- le PALLUEL- LAFLEUR décédé, et de Joséphine Claudine as veuve. à Cléry ( Sevoie) Epoux de Amals PALLUEL~ Dressé le vingt février mil neuf cent quarante-huit, que- torze heures, dur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ane, empleyé, 4, rue de la-Chine * qui lecture faite, a signé avee Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris,-M. Celpenen le vingt février ail nouf cent quarante-huit, six heures, est décédée, 4, rus de la Chime, Leuise * 1 Marie MHUIF demiciliée 139. rue Haxo, Paris, 19° arrondissement, aée a Cosnes t Nivve) le nouf juin mil huit cent seimante-huit, entrepreneur de Fumisterie . fille de Louis MEUN- et de Marli ;LEGRAND . époux décédés, - célibataire- Iressé le vingt février mil neuf cent quarente-huit, quetorge heures * dix minutes, sur la déclaretion de Bugéne Marie LE GAUDU- querante ans, employá, 4, rue de la CHine qui lecture raite, a signé avec Nous, Alemndre TARD- Médaille de la Résistence Frengeise, Croiz de guerre, Adjoint su maire du vingtiéme arrondissement de Perie- M. Scanna Signature 