Le vingt-neuf avril mil meuf cett querente-huit, à une heure indéterminée. est décédée en son * 1 2 mil domicile rue Bisson, 30, Zelia Arthémise PONSIN, née à Perriers sur Andelle (Eure) le dix mara huit sent scimante- quinze, sans profession, fille de Pierre PONSIN- et de Pauline zelia * * LELIEVRE. époux déeédéa.- veuve de Frangois Gereain SALAIRES.- Dressé le trois mai mil neuf cont querante-huit, dix heures quarante minutes, sur la déclazation de Henri JOUANNEAU- trente-sept ** ans, employé, rue d'Aubervilliers, 104. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, ** décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au maire du ving- Principal tième a crondiasement de Paris./.J y Le prenier mai mil neuf cent querente-huit, dir-huit heures quinge minutes, est décédée rue del la Chine 4, Gilberte Hélène SELLIER, domiciliée à Montreuil (seine) 116 rue de Lagny, née à é 1 2 Dugny (Seine) le neuf mars mil neuf cent vingt-sept, domestique, fille de Victor SELLIER, jap de dinier, et de Geneviève Marie FLBURY, sans profession, domiciliés à Montreuil (Seine) 116 rue el Lagny - Dressé le trois mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, * aur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la shine 4, qui, * lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé, de la Résistance Franguise, adjoint eu maire du vingtiene arrondiasement de Paris, /.J legam Le Chine deux mi mil neuf cent quarente-huit, quin ge heures cinquante minutes, est décédée dix-neuf 4. août Bugénie MEUNIER, domiciliée à Paris, 14° . 139 Boulevard Brune, née è Linies rue de la le 1 2 7 trois (Indre) et de Marie Louise BURON- son épouse dégédée,- époumede Maurice Reger NOEL Vaten - mil neuf cent einq, concierge, fillede Louis MEUNIER, ouvrier agricole, è (Indre) Eugène mai mil neut cent querente-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclamation .- Dressé le Nous, Marie Alexandre LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lesture faite, a de * adjoint avec au TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise signé *** mare du vangtiène arrondissement de Paris./.J beform L' Chine deux ma nil neuf cent quarante-huit, dir-neuf heures vingt minutes, est décédée ix-huitione 4. Adrienne Charlotte DENIS, domiciliée à Paris, 20°, e rue des Muriers, née à rue de la -1(2 7 fille Clément DENIS et de Julie VISSAC . époux décédés,- eélibataire.- sans professo on de Philibert arrondissement, le dir-sept février mil huit cent Paris, * Eugène trois mai Marie mil neuf cent querante-huit, quetorze heures vingt minutes, sur la déclaration Dressé le * avec Nous, Alexandre LE GAUDU, querante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, de * se, adjoint au maire TARd. vingtième décoré de la croix de de Guerre, paris./.J 1939, Méda illé de la Résistance a signé Frange1 * ** du arrondiesement Le deux MENU. mi mil domiciliée neuf cent à querente-huit, vingt-trois heures, est décédée rue de la Marie mai Paris, 19° 42 rue de Meaux, née à Contres (Loiret Chine 4. * * .1 2 7 mil huit sent soimate-dir-neuf, sans pro fession, tille de Eugène Louis MEM Cher) le vingt-deux DAVID, décédés,- trense de Antoine LAURENT - Dressé le trois mai mil neuf cent et de Déairée veuve emplpyé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre queranté ans, ** quatorge heures minutes, sur la déclaration de Eug ene Marie LE GAUDU. quasante-huit, ** senent de Paris /.J croix de Gurre, 1939. Médaillé de la Résistance Frengaise, adjoint au mire du TARd, vingtiene désoré de la arrondis legan Le vingt-neuf avril mil meuf cett querente-huit, à une heure indéterminée. est décédée en son * 1 2 mil domicile rue Bisson, 30, Zelia Arthémise PONSIN, née à Perriers sur Andelle (Eure) le dix mara huit sent scimante- quinze, sans profession, fille de Pierre PONSIN- et de Pauline zelia * * LELIEVRE. époux déeédéa.- veuve de Frangois Gereain SALAIRES.- Dressé le trois mai mil neuf cont querante-huit, dix heures quarante minutes, sur la déclazation de Henri JOUANNEAU- trente-sept ** ans, employé, rue d'Aubervilliers, 104. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, ** décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au maire du ving- Principal tième a crondiasement de Paris./.J y Le prenier mai mil neuf cent querente-huit, dir-huit heures quinge minutes, est décédée rue del la Chine 4, Gilberte Hélène SELLIER, domiciliée à Montreuil (seine) 116 rue de Lagny, née à é 1 2 Dugny (Seine) le neuf mars mil neuf cent vingt-sept, domestique, fille de Victor SELLIER, jap de dinier, et de Geneviève Marie FLBURY, sans profession, domiciliés à Montreuil (Seine) 116 rue el Lagny - Dressé le trois mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, * aur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la shine 4, qui, * lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé, de la Résistance Franguise, adjoint eu maire du vingtiene arrondiasement de Paris, /.J legam Le Chine deux mi mil neuf cent quarente-huit, quin ge heures cinquante minutes, est décédée dix-neuf 4. août Bugénie MEUNIER, domiciliée à Paris, 14° . 139 Boulevard Brune, née è Linies rue de la le 1 2 7 trois (Indre) et de Marie Louise BURON- son épouse dégédée,- époumede Maurice Reger NOEL Vaten - mil neuf cent einq, concierge, fillede Louis MEUNIER, ouvrier agricole, è (Indre) Eugène mai mil neut cent querente-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclamation .- Dressé le Nous, Marie Alexandre LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lesture faite, a de * adjoint avec au TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise signé *** mare du vangtiène arrondissement de Paris./.J beform L' Chine deux ma nil neuf cent quarante-huit, dir-neuf heures vingt minutes, est décédée ix-huitione 4. Adrienne Charlotte DENIS, domiciliée à Paris, 20°, e rue des Muriers, née à rue de la -1(2 7 fille Clément DENIS et de Julie VISSAC . époux décédés,- eélibataire.- sans professo on de Philibert arrondissement, le dir-sept février mil huit cent Paris, * Eugène trois mai Marie mil neuf cent querante-huit, quetorze heures vingt minutes, sur la déclaration Dressé le * avec Nous, Alexandre LE GAUDU, querante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, de * se, adjoint au maire TARd. vingtième décoré de la croix de de Guerre, paris./.J 1939, Méda illé de la Résistance a signé Frange1 * ** du arrondiesement Le deux MENU. mi mil domiciliée neuf cent à querente-huit, vingt-trois heures, est décédée rue de la Marie mai Paris, 19° 42 rue de Meaux, née à Contres (Loiret Chine 4. * * .1 2 7 mil huit sent soimate-dir-neuf, sans pro fession, tille de Eugène Louis MEM Cher) le vingt-deux DAVID, décédés,- trense de Antoine LAURENT - Dressé le trois mai mil neuf cent et de Déairée veuve emplpyé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre queranté ans, ** quatorge heures minutes, sur la déclaration de Eug ene Marie LE GAUDU. quasante-huit, ** senent de Paris /.J croix de Gurre, 1939. Médaillé de la Résistance Frengaise, adjoint au mire du TARd, vingtiene désoré de la arrondis legan 