le six mare mil neur cent quarente-huit, dix heures. est accouchée d'un enfant présentement san B vie, Augustine 102. bouleverd Devout. Marguerite Augustine KESSLER- née à Epinal ( Vosges)le tresze Juin mil neuf cent deux, monteuse en cheussures, épouse de camille Augus- te Pierre Louis MARET- né è Cholet ( le vingt-six mars mil huit cent qustro-vings dix-neur, vernisseur, domiciliés comme dessus- Dreasé le huit mers mil neuf cent quarenterhuit, 1 neur heures dix minutes, sur le déclarATION de Léentine NICOLAS- trente-Bept ans. épouse ***1 VANMASSENEOVB- ménagère.nême adresse= qui lecture faite. a signé avec Nous. Alexandre TARD- Méde: lie de la Résistance Frengaise.Croix de guerre, Adjoint au mare du vinvgtiène sprondissement de Faris, M. Nammaticution Kher Le six mars mil neuf cent quazante-huit, dir-huit heures, est décédé en son domicile rue *** Schubert 12, Jacques CRUZIN, né è Pauillac (Gironde) le seize mars mil huit cent quatre-vingt- treizs, facteur des postes, fils de Pierre CRUZIN, et de Jeanne GIRAUIDOT, époux décédés.- époux de Joanna MICHOU.- DRessé le huit mers mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt nutes, sur la Déclaration de Henri JO UANNEAU, trente-sept ans, employé, rue d'Aubervilliers 10 qui, decture faite. e signé avec Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance ** Croix de Guerre, adjooint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J Le sept mare mil neur cent quarante-huit, quatrsheures, est décédée en son domicile rue Boyer Pelmyre TELLIER, née'à Marchieme au Pont (Belgique) le premier novembre mil huit quatre 3 e vingt-seize, sans professione fille de Eugène TELLIER et de Louise Eugénie THUEZ, époux décédés veuve de Gabriel André Louis RUMEBE. - Dreasé le huit mars mil neuf cent quarante-huit, neur heur res trente minutes, sur le déclaration de Hemei JOUANNEAU, trente=sept ans, employé, 104 rue ** d'Aubervilliers, qui, lecture faite. a 8 agné avec Nous, Alexandre TARD- Méd aille de da Résisten the ce Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de paris. 133 Le six mars mil ne uf cent quaranterhuit, treize he ures trente minutes, est décédée rue de Bek- leville 304 en son domicile . warie LAGARDERE, née à Sere (Lamies) le deux février mil huit cent soimante et un. sans profession, fille de Jean LAGARIÈRE et de Marie BROUQUEYRE, époux * déoédés.- veuve de Denis GRANGE.- Dressé le huit mare mil neur cent quarante-huit. neuf heures quarante minutes, surla déclamation de Albert BOUSSIN, trente=six ans, employé, 60 rue de * Provence, è Paris, 9°. qui. lecture a igné avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, croix de Guerre, adjoint umaire du vingtadne arrondissement de, Paris.J Arouthy Le sept ners mil neuf cent quarante-huit, dirsept heures quarante-cing minutes, est décédée * 6 en son domicile rue Le Bue 7. Renée Claire LELUC. née à Paris, quinziente arrondiesement, le * trente avril mil huit cent quetre-vingt-dirnsuf. charoutiere. fille de Frangois Arnand *** LELUC, et de Louise Lucie JAGER, époux décédés,- veuve de Geston Maurice Joseph RENOU.- *** Dressé le huit mars mil neufcent quarante-huit, onze he ures cinquante minutes, sur la déclarets tion de Henri trente-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture daite e signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Française, Croix de Guerre. ad- * joint au maire du vingtione arrondiesement de Paris./.J le six mare mil neur cent quarente-huit, dix heures. est accouchée d'un enfant présentement san B vie, Augustine 102. bouleverd Devout. Marguerite Augustine KESSLER- née à Epinal ( Vosges)le tresze Juin mil neuf cent deux, monteuse en cheussures, épouse de camille Augus- te Pierre Louis MARET- né è Cholet ( le vingt-six mars mil huit cent qustro-vings dix-neur, vernisseur, domiciliés comme dessus- Dreasé le huit mers mil neuf cent quarenterhuit, 1 neur heures dix minutes, sur le déclarATION de Léentine NICOLAS- trente-Bept ans. épouse ***1 VANMASSENEOVB- ménagère.nême adresse= qui lecture faite. a signé avec Nous. Alexandre TARD- Méde: lie de la Résistance Frengaise.Croix de guerre, Adjoint au mare du vinvgtiène sprondissement de Faris, M. Nammaticution Kher Le six mars mil neuf cent quazante-huit, dir-huit heures, est décédé en son domicile rue *** Schubert 12, Jacques CRUZIN, né è Pauillac (Gironde) le seize mars mil huit cent quatre-vingt- treizs, facteur des postes, fils de Pierre CRUZIN, et de Jeanne GIRAUIDOT, époux décédés.- époux de Joanna MICHOU.- DRessé le huit mers mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt nutes, sur la Déclaration de Henri JO UANNEAU, trente-sept ans, employé, rue d'Aubervilliers 10 qui, decture faite. e signé avec Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résistance ** Croix de Guerre, adjooint au maire du vingtiène arrondissement de Paris./.J Le sept mare mil neur cent quarante-huit, quatrsheures, est décédée en son domicile rue Boyer Pelmyre TELLIER, née'à Marchieme au Pont (Belgique) le premier novembre mil huit quatre 3 e vingt-seize, sans professione fille de Eugène TELLIER et de Louise Eugénie THUEZ, époux décédés veuve de Gabriel André Louis RUMEBE. - Dreasé le huit mars mil neuf cent quarante-huit, neur heur res trente minutes, sur le déclaration de Hemei JOUANNEAU, trente=sept ans, employé, 104 rue ** d'Aubervilliers, qui, lecture faite. a 8 agné avec Nous, Alexandre TARD- Méd aille de da Résisten the ce Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de paris. 133 Le six mars mil ne uf cent quaranterhuit, treize he ures trente minutes, est décédée rue de Bek- leville 304 en son domicile . warie LAGARDERE, née à Sere (Lamies) le deux février mil huit cent soimante et un. sans profession, fille de Jean LAGARIÈRE et de Marie BROUQUEYRE, époux * déoédés.- veuve de Denis GRANGE.- Dressé le huit mare mil neur cent quarante-huit. neuf heures quarante minutes, surla déclamation de Albert BOUSSIN, trente=six ans, employé, 60 rue de * Provence, è Paris, 9°. qui. lecture a igné avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, croix de Guerre, adjoint umaire du vingtadne arrondissement de, Paris.J Arouthy Le sept ners mil neuf cent quarante-huit, dirsept heures quarante-cing minutes, est décédée * 6 en son domicile rue Le Bue 7. Renée Claire LELUC. née à Paris, quinziente arrondiesement, le * trente avril mil huit cent quetre-vingt-dirnsuf. charoutiere. fille de Frangois Arnand *** LELUC, et de Louise Lucie JAGER, époux décédés,- veuve de Geston Maurice Joseph RENOU.- *** Dressé le huit mars mil neufcent quarante-huit, onze he ures cinquante minutes, sur la déclarets tion de Henri trente-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture daite e signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Française, Croix de Guerre. ad- * joint au maire du vingtione arrondiesement de Paris./.J 