Le six mars mil neut cem quarenterhuit, vingt-deux heures, est décédée rue de la chine 4, *** 7. Jeanne Joséphine SCHRNKE, domiciliée à Parie, 20°, 36 rue Sorbier, née à Puteaux (Seine ) le * ** vingt-six juin mil huit cent sans prefession, fille de Frédéric SCERNKE et de Marie THIRBOLET, décédés,- célibetaire.- Dressé le huit mers mil neuf cent quaranterhuit, **** dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugème Marie LE GAUDU, quarente ane, employé, rue de la chine 4. qui, 1 ature faite . a signé avec Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résis tance Frangsise, Creix de Guerre, adjoint au maire du vingtière &rrondissement de Paris./i lequire Le six mers mil neur cent quarante-huit, treize heures, est décédée rue de la Chine 4. 7 0 Laurette Blanche Berthe TESTEAU, née à Paris, vingtione arrondissement, le dizhuit février mil * neuf cent quarante-huit, fille de Meurice Charles TESTEAU, ajusteur, et de Paulette Albertine ** Georgette ROBERT, secrétair époux demiciliée à Romainville (Seine) 8 rue Saint-Gernain.- * . * Dressé le huit mars mil neufeent quarente-huit, onze heures, sur la déclaration de Eugone Marie * LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, **** Alexandre TARD, Méda ille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au ma.re ducyingtie- me arrendissement de Parie./.J regaid Le huit mars mil neuf cent quarante-huit, trois heures grerente-cing minutes, est décédé en eun 7.0 domicile rue de Ménilmontant, 60, Lucie Berthe GROSJEAN, née 'a waffliers (Seine et Oise) le quatorze janvier mil huit cent confectionneuse, fille de Désiré Victor * * * GROSJEAS, et de clémentine Augustime GIRARD, veuve de Ower PRIOUU.- Dressé le huit mare mil neuf cent quarente-huit, onze heures dix minutes. sur la déclaraion de Hemri JOUANNEAU, trente-sept ans, empleyé, rue d'Aubervilliers, 106, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au mare du * ** viagtieme arrondissement de Paris./2J of Le six mare mil neuf cent quarente-huit, onze he ase, est décédée rue de la chine 4, ***** 7. Louise ROLAND, domiciliée à Villemomble (Seine) 2 quinter, rue du Chemin de fer, née i**** 1 Bale (Suissé) le seime février mil huit cent cinquente et un, sans profession, fille de Fram - gois Hippolyte ROLAND et de Marie ARNAUD, ápoux décédée.- veuve de Désiré Frangeis chassaigne.- DRessé le huit nars mil neur cent quarante-huit, quaterze he ures, sur la déclara- ion de Eagene narie LE GAUDU, querante ans, employé, ruede la chine 4, qui, lecture faite, * a aigné avec Nous, Alexandre TARD, Médailie de la Résistance Frangaise, Croix de Querye, ad- * Joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./sJ afanda Le seps mere aid vangé asures, 906 décédé - de de 4, *-** 7 0 Alphonse Louis ABENTROTH, domicilié à Pentin (Seine) 6 rue Alfred Lesieur, né au Pré Saint- Gervais (Seine) le quaterze septembre mil huit cent quatrewvingt-breise, chauffeur, fils de Jean ABENTROTH, et de gécile MOMPÈRE, époux décédés,- époux de Pauline WEBER.- - Dressé le *** huit sars mil neur cent quarante-huit, queterze heures dix minutes, sur la déclaration de * Bugène Marie LE GAUDU, querante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné - avec Nous, Alemadre TARD, Médaille de la Résistance Fran;aise, Croix de Guerre, adjoint au ** Maire du vingtième arrondissement de' Paris./.J lefander Le six mars mil neut cem quarenterhuit, vingt-deux heures, est décédée rue de la chine 4, *** 7. Jeanne Joséphine SCHRNKE, domiciliée à Parie, 20°, 36 rue Sorbier, née à Puteaux (Seine ) le * ** vingt-six juin mil huit cent sans prefession, fille de Frédéric SCERNKE et de Marie THIRBOLET, décédés,- célibetaire.- Dressé le huit mers mil neuf cent quaranterhuit, **** dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugème Marie LE GAUDU, quarente ane, employé, rue de la chine 4. qui, 1 ature faite . a signé avec Nous, Alemandre TARD, Médaille de la Résis tance Frangsise, Creix de Guerre, adjoint au maire du vingtière &rrondissement de Paris./i lequire Le six mers mil neur cent quarante-huit, treize heures, est décédée rue de la Chine 4. 7 0 Laurette Blanche Berthe TESTEAU, née à Paris, vingtione arrondissement, le dizhuit février mil * neuf cent quarante-huit, fille de Meurice Charles TESTEAU, ajusteur, et de Paulette Albertine ** Georgette ROBERT, secrétair époux demiciliée à Romainville (Seine) 8 rue Saint-Gernain.- * . * Dressé le huit mars mil neufeent quarente-huit, onze heures, sur la déclaration de Eugone Marie * LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, **** Alexandre TARD, Méda ille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au ma.re ducyingtie- me arrendissement de Parie./.J regaid Le huit mars mil neuf cent quarante-huit, trois heures grerente-cing minutes, est décédé en eun 7.0 domicile rue de Ménilmontant, 60, Lucie Berthe GROSJEAN, née 'a waffliers (Seine et Oise) le quatorze janvier mil huit cent confectionneuse, fille de Désiré Victor * * * GROSJEAS, et de clémentine Augustime GIRARD, veuve de Ower PRIOUU.- Dressé le huit mare mil neuf cent quarente-huit, onze heures dix minutes. sur la déclaraion de Hemri JOUANNEAU, trente-sept ans, empleyé, rue d'Aubervilliers, 106, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au mare du * ** viagtieme arrondissement de Paris./2J of Le six mare mil neuf cent quarente-huit, onze he ase, est décédée rue de la chine 4, ***** 7. Louise ROLAND, domiciliée à Villemomble (Seine) 2 quinter, rue du Chemin de fer, née i**** 1 Bale (Suissé) le seime février mil huit cent cinquente et un, sans profession, fille de Fram - gois Hippolyte ROLAND et de Marie ARNAUD, ápoux décédée.- veuve de Désiré Frangeis chassaigne.- DRessé le huit nars mil neur cent quarante-huit, quaterze he ures, sur la déclara- ion de Eagene narie LE GAUDU, querante ans, employé, ruede la chine 4, qui, lecture faite, * a aigné avec Nous, Alexandre TARD, Médailie de la Résistance Frangaise, Croix de Querye, ad- * Joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./sJ afanda Le seps mere aid vangé asures, 906 décédé - de de 4, *-** 7 0 Alphonse Louis ABENTROTH, domicilié à Pentin (Seine) 6 rue Alfred Lesieur, né au Pré Saint- Gervais (Seine) le quaterze septembre mil huit cent quatrewvingt-breise, chauffeur, fils de Jean ABENTROTH, et de gécile MOMPÈRE, époux décédés,- époux de Pauline WEBER.- - Dressé le *** huit sars mil neur cent quarante-huit, queterze heures dix minutes, sur la déclaration de * Bugène Marie LE GAUDU, querante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné - avec Nous, Alemadre TARD, Médaille de la Résistance Fran;aise, Croix de Guerre, adjoint au ** Maire du vingtième arrondissement de' Paris./.J lefander 