vent-vingt-six my 2.44 Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédée en son domicile rue * ** Denoyes 14. Marie CHABRILLAT, dee à Antoingt (Pay de Dõme) le vingt-six septembre mil huit cent *** soimate-deux, sans profession, fille de Anteine CHABRILLAT -t de Marie PECOIL, époux décédés, - * veuve de Pierre JURIE.- Diressé le vingt-meuf avril mil neuf cent querante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la décleration de Henri JOUANNEAU. trente-sept ane, employé, rue de * 104. qui, lecture faite, a igné svec Nous. Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, *** Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiène arrondiesemeb. de Paris./.J j 2 4.5. Le avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, est décédé Bordeaux rue de * la ** chine vingt-huit 4. Pierre Paul BOUTHIER, domicilié à Paris, 19°, rue de Belleville, 151, né à (Gironde) le vingt-aeuf juin mil huit cent quatre-vings, gardien de biblicthèque, fils de * * *** déclarant), Jean époux décédés.- vour en premieres noces de Charlotte Amélie COSSARD, époux en secon= Eugène BOUTHIER et de Marie Louise (le non petronymique de la mère étant inconnu du * * des noces de Louise Augustine LIONNET.- pressé le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, * ** * heures, sur la déalaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans. employé, rue de la quatorge Chine 4. qui, lecture faite, a oigné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiere a rrondissement de Paris./.J legand 246 Le vingt-huit avril mil neur cent quarante-huit, treize heures cinguants-cing minutes, est décédée rue de la chine 4, Elisabeth Hélena CANDELON, domiciliée à Bondy ( Seine) 18 rue Auguste Blanqui, née à Bordeaux (Gironde) le six juillet mil huit sent soimnte-dir-sept sans pro fession, fille ** de Bartheleny CANDELON, et de Frangoise MACHI, ápoux décédés.- veuve en prenières noces de * * *** Heari GODIN, veuve en secondes noces de Charles BRENAC.- Drésso le vingt-meuf avril mil *** neuf cent quarente-huit, qua torze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, euployé, rue de la shine 4. qui, lecture mite, a signé avee Nous, Alexandre TARd, ** décorá de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du ving-* tiène arrondiasement de paris./iJ regand 2 47. Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-huit, dir-huit heures, est décédée la chine 4. * Ermance SAINT MARD, domiciliée i Pantin (Seime) 60 rue de Paris, née à Lawortesu (Belgique) le vingt-eing novembre mil huit cont einquante-neuf, sans profession, fille de père et mère * ** dont les nors ne sont pas connue du déclarent, époux décédés,- veuve de Félicien Pierre PROMAGE.-* Dressé le vingt-neuf avril mil nouf cont quarante-huit, quatorse heures vingt minutes, sur la * ** déolaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé. rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemadre TARd, décoré de la croix de Guerre, Médaillé de la Résistange Franga1- se, adjoint au Maire du vingtière arrondissement de Paris./. Delpride 2 4 8. Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-hait, géro heure vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4. Pierre Aléxandre SOLADIER, domicilié à Paris, 19°, 1 impasse du Puit, né i Huperlac * *** (Aveyron) le premier juin mil neuf cent huit, charbonnier, fils de Adrien SOLADIER sans pro fession, domicilié à Sainte-Geneviève (Aveyron) et de wathilde BOURRIER, décédée.- célibetaire." Dressé le vingt-neuf avril mil nour cent quazante-huit, qua torze heures trente minutes, sur la déoleration de Eugèner arie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frapçaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J Agana s vent-vingt-six my 2.44 Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédée en son domicile rue * ** Denoyes 14. Marie CHABRILLAT, dee à Antoingt (Pay de Dõme) le vingt-six septembre mil huit cent *** soimate-deux, sans profession, fille de Anteine CHABRILLAT -t de Marie PECOIL, époux décédés, - * veuve de Pierre JURIE.- Diressé le vingt-meuf avril mil neuf cent querante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la décleration de Henri JOUANNEAU. trente-sept ane, employé, rue de * 104. qui, lecture faite, a igné svec Nous. Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, *** Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiène arrondiesemeb. de Paris./.J j 2 4.5. Le avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, est décédé Bordeaux rue de * la ** chine vingt-huit 4. Pierre Paul BOUTHIER, domicilié à Paris, 19°, rue de Belleville, 151, né à (Gironde) le vingt-aeuf juin mil huit cent quatre-vings, gardien de biblicthèque, fils de * * *** déclarant), Jean époux décédés.- vour en premieres noces de Charlotte Amélie COSSARD, époux en secon= Eugène BOUTHIER et de Marie Louise (le non petronymique de la mère étant inconnu du * * des noces de Louise Augustine LIONNET.- pressé le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, * ** * heures, sur la déalaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans. employé, rue de la quatorge Chine 4. qui, lecture faite, a oigné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiere a rrondissement de Paris./.J legand 246 Le vingt-huit avril mil neur cent quarante-huit, treize heures cinguants-cing minutes, est décédée rue de la chine 4, Elisabeth Hélena CANDELON, domiciliée à Bondy ( Seine) 18 rue Auguste Blanqui, née à Bordeaux (Gironde) le six juillet mil huit sent soimnte-dir-sept sans pro fession, fille ** de Bartheleny CANDELON, et de Frangoise MACHI, ápoux décédés.- veuve en prenières noces de * * *** Heari GODIN, veuve en secondes noces de Charles BRENAC.- Drésso le vingt-meuf avril mil *** neuf cent quarente-huit, qua torze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, euployé, rue de la shine 4. qui, lecture mite, a signé avee Nous, Alexandre TARd, ** décorá de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du ving-* tiène arrondiasement de paris./iJ regand 2 47. Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-huit, dir-huit heures, est décédée la chine 4. * Ermance SAINT MARD, domiciliée i Pantin (Seime) 60 rue de Paris, née à Lawortesu (Belgique) le vingt-eing novembre mil huit cont einquante-neuf, sans profession, fille de père et mère * ** dont les nors ne sont pas connue du déclarent, époux décédés,- veuve de Félicien Pierre PROMAGE.-* Dressé le vingt-neuf avril mil nouf cont quarante-huit, quatorse heures vingt minutes, sur la * ** déolaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé. rue de la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemadre TARd, décoré de la croix de Guerre, Médaillé de la Résistange Franga1- se, adjoint au Maire du vingtière arrondissement de Paris./. Delpride 2 4 8. Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-hait, géro heure vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4. Pierre Aléxandre SOLADIER, domicilié à Paris, 19°, 1 impasse du Puit, né i Huperlac * *** (Aveyron) le premier juin mil neuf cent huit, charbonnier, fils de Adrien SOLADIER sans pro fession, domicilié à Sainte-Geneviève (Aveyron) et de wathilde BOURRIER, décédée.- célibetaire." Dressé le vingt-neuf avril mil nour cent quazante-huit, qua torze heures trente minutes, sur la déoleration de Eugèner arie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frapçaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J Agana s 