le vingt janvier mil neuf cent quinge heures quarante-cing est déeldée, 4. rue de 1 TR Is Chine. Maria ARON- domiciliée 8. ruescavá, Paris, 18°. née à Sarralble ( Meselle) le neuf juin he mil huit cent pustre-vingt-dizehuit, étagère, fille de Jeseph ARON- et de époux * le décédés. Veuve de Joseyh Pierre Vieter SWINGHEDANW, - -Dressé le vingt-et-un jenvier nil neuf cent que- de rente-huit, quiterse heures trente. sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarente ans,emplo- Lu yé, 4. rue de la Chine. qui lecture faite, a signé Avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résis- ei tance Francaise, Croix de guerre, Adjoint su mere du vingtiéme arrondissement de Paris Mz le TR requen Al ar le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt-trols heures, est décédée, 4, rue de Is Chine, TR Iaure COLOMBO- domiciliée 8, passage Maslier, Paris, XIX°, née il Paris, XI°, le six soût mil huit ya cent sans profession, fille de Jean COLOMBO- et de Octavie JOUVENOT- décédée,* br Célibstaire- Diressé le vingt et un janvier mil neuf cont quaranteghuit, quiterse heures quarente, sur la déclaration de Eugéne warie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui le que 85 re faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de gjerre de Adjoint au mare du vingtiéme arrondissement de Paris M de belown st Ne le jenvier mil neuf cent quarante-huit,dix heures, est décédé, 4. rue de la Chine, & Jeseph * 1 ti André vingt Jeen RAUNER- demicilié 10, rue ware séguin, Paris, dix-huitiène arrondissement, né Colmar haut-Rhin) le douse juin mil huit sent quatre-vingt, plombier, fils de Joseph RAUNER- st de wade- rli leine ( GEMBLE- époux décédés, époust de wathilde HAASSER-Dressé le vingt et un janvier mil neur cent vi quarante-huit, quetoras heures sinquante, sur la déalaration de Eugúne warie LE GAUDU- quazante ans ME employé, 4, ruede la chine, qui ,lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Méda ille de la 01 Résistance Franglise, Croix de guerre. Adjpint au mare du vingtione arrondissementde Paris- M. ec DE lequire of ht Ad le vingt et un janvier mil neur cent quarante-huit, deux heures, est décédé, en son domicile, rue TI Hemi Chevreau, 18, Heari AUCHER- né i Cheverny ( Loir-et-Cher).es seize mars mil huit cent quatre- 18 r vingtytrois, Cordonnier, fils de Alphonse AUCHER- et de Eugénie BILLAULT, époux décédés, époux de u Hubertine Thérèse Félicie le vingt-deux janvier mil neur cent quarante-huit, neuf n heures, sur la déalaration de Charles DUVAL- quarante-trois ans, employé, 83. avenue Gambetta, qui . lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croix, de que e TTC. Adjoint au maire du vingtiéme arrondis sement de Paris M. d 3 a Adfraint r M le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-huit, neur heures, décédée, domicile, est en son rue des Panoyaux, 43, warie Aspasie PIERLOT- née & Sedan (Ardennes) le vingt-sept mil huit cent soi nare 18 T sans profession, fille de Guillaume Alexis PIERLOT- et de Marie MAZIÈRE, époux décédée r Veuve de Emile Henry Jeen Beptiste CANDIOT- Dressé le vingt-deux jenvier mil neuf cent quarante-huit f quitorze heures quinzeaur la déalaration de Henri JOUANNEAU- trepte-sept ana,employé, 104, rue d/'Au- 1 hervilliers, qui lecture faite.& signé avec Nous, Alexandre TARD- Médailée de la Résistano Frenge + L se, Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtiéne arrondissement de Paris= M. e d á d le vingt janvier mil neuf cent quinge heures quarante-cing est déeldée, 4. rue de 1 TR Is Chine. Maria ARON- domiciliée 8. ruescavá, Paris, 18°. née à Sarralble ( Meselle) le neuf juin he mil huit cent pustre-vingt-dizehuit, étagère, fille de Jeseph ARON- et de époux * le décédés. Veuve de Joseyh Pierre Vieter SWINGHEDANW, - -Dressé le vingt-et-un jenvier nil neuf cent que- de rente-huit, quiterse heures trente. sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarente ans,emplo- Lu yé, 4. rue de la Chine. qui lecture faite, a signé Avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résis- ei tance Francaise, Croix de guerre, Adjoint su mere du vingtiéme arrondissement de Paris Mz le TR requen Al ar le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt-trols heures, est décédée, 4, rue de Is Chine, TR Iaure COLOMBO- domiciliée 8, passage Maslier, Paris, XIX°, née il Paris, XI°, le six soût mil huit ya cent sans profession, fille de Jean COLOMBO- et de Octavie JOUVENOT- décédée,* br Célibstaire- Diressé le vingt et un janvier mil neuf cont quaranteghuit, quiterse heures quarente, sur la déclaration de Eugéne warie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui le que 85 re faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de gjerre de Adjoint au mare du vingtiéme arrondissement de Paris M de belown st Ne le jenvier mil neuf cent quarante-huit,dix heures, est décédé, 4. rue de la Chine, & Jeseph * 1 ti André vingt Jeen RAUNER- demicilié 10, rue ware séguin, Paris, dix-huitiène arrondissement, né Colmar haut-Rhin) le douse juin mil huit sent quatre-vingt, plombier, fils de Joseph RAUNER- st de wade- rli leine ( GEMBLE- époux décédés, époust de wathilde HAASSER-Dressé le vingt et un janvier mil neur cent vi quarante-huit, quetoras heures sinquante, sur la déalaration de Eugúne warie LE GAUDU- quazante ans ME employé, 4, ruede la chine, qui ,lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Méda ille de la 01 Résistance Franglise, Croix de guerre. Adjpint au mare du vingtione arrondissementde Paris- M. ec DE lequire of ht Ad le vingt et un janvier mil neur cent quarante-huit, deux heures, est décédé, en son domicile, rue TI Hemi Chevreau, 18, Heari AUCHER- né i Cheverny ( Loir-et-Cher).es seize mars mil huit cent quatre- 18 r vingtytrois, Cordonnier, fils de Alphonse AUCHER- et de Eugénie BILLAULT, époux décédés, époux de u Hubertine Thérèse Félicie le vingt-deux janvier mil neur cent quarante-huit, neuf n heures, sur la déalaration de Charles DUVAL- quarante-trois ans, employé, 83. avenue Gambetta, qui . lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, croix, de que e TTC. Adjoint au maire du vingtiéme arrondis sement de Paris M. d 3 a Adfraint r M le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-huit, neur heures, décédée, domicile, est en son rue des Panoyaux, 43, warie Aspasie PIERLOT- née & Sedan (Ardennes) le vingt-sept mil huit cent soi nare 18 T sans profession, fille de Guillaume Alexis PIERLOT- et de Marie MAZIÈRE, époux décédée r Veuve de Emile Henry Jeen Beptiste CANDIOT- Dressé le vingt-deux jenvier mil neuf cent quarante-huit f quitorze heures quinzeaur la déalaration de Henri JOUANNEAU- trepte-sept ana,employé, 104, rue d/'Au- 1 hervilliers, qui lecture faite.& signé avec Nous, Alexandre TARD- Médailée de la Résistano Frenge + L se, Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtiéne arrondissement de Paris= M. e d á d 