Soixante dix By : 8 6 Le cinq nars mil neuf cont quazenterhuit, seize heures, est dicédé rue de la chine 4. Paul Henri Aime GUYON, domicilié à Bois (Jura) né à Bois d'Ament (Jurs) le vingt et un janvier mil neur cent douze. militaire, fils de Jules Henri GUYON, artiean, domicilié à Bois * * ** * *Amont (Jurs) et de Rose Marie Reine BONNEFOY, désédée.- Tressé le six ners nil d neur dent quarente-huit, neuf heures trente minutes, sur la déalamation de Eugène verie LE GAUDU, * quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture fite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtien e arrondiese=# ment de Paris./.J legame 8 7. Le sinq mars mil neuf cent quaranterhuit, vingt heures trense minites, est décédée rue de la chine 4, célénie Marie Joseph HENIEAU, domiciliée à Paris, 19°, 14 passage de l'Epargne, née Lens (Pas-de-Calais) le vingtreix juin mil huit cent soizanterseize, sans profession, fille de *** Julie HENNEAU, décédée.- veuve de Henri DELSENNE.- Dressé le six mers mil ne ufcent quarantemhuit, neuf heures quarante minutes, sur la déciaretion de Eugène merie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui. lecture a igné avee Nous, Alemanire TARd- Méda. ille de la Résis tance Frangaise, croix de Guerre, edjoint au maire auvingtiene arrondi asement de paris./.JJ Selpara 6 8.8 Le six mars mil neur cent quazante-huit, cinq heures vingt minutesn est accouchée d'un enfant * présentement sans vie, rue dela chine 4. Yvonne Berthe MONET, néed Paris, quatorzième arrendis sement, le vingt-cinq septembre mil nouf cent vingt-trois, tourneuse, épouse de Lucien Alfred PITTRAUX, nés à Paris, treiziene arrondissement, le vingt-qustre juin mil neuf cent vingt-deux, mouleur, domiciliés à Paris, 20°, 18 rue des Amandiers.- Dreasa le six mare mil neuf cent que rante-huit, onse he ures trente minutes, sur la déalaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecturs mite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médail- le de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au mare du vingt ane Arrondissement ** de Paris./.J alapa 6 8, 9 Le six mars mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est dégédé rue de la Chine 4. Jacques * * Rená LEVROT, né à Peris, vingtième arrondissement, le quetre mars mil neuf cent quazante-huit, * fils de Albert LEVROT. polisseur, et de Ernestime Renée * JBAYFMARIE, sans profession, époux *** domiciliés à Paris, 19°, 29 rue de Meeux.- Dressá le six mars mil neuf cent quarante-huit, * *** onse heures quarente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, emplo yé rue de la chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD- Médaillede la *** Résistance , Frangaise, croix de Guerre, adjoint su,maire du vingbieme arrondissement de Parie.J 6 9 0 Le six nars mil neuf cent quarante-huit treize heures trente minutes, est décédé en son domicile rue du Surmelin, 34. Sanuel, Léonard Joserh MOUSTELON, né è Roquebrun (Hérauit) le six novembre * mil huit cant scimantertreize, sans professione fils de célestin MOUSTELON, et de Sophie * NAVARRE, époux décédés.- époux de Félène Eugénie FAUR3.- DRessé le huit ners mil ne uf cent quaran te-huit, neuf heures. sur la declaration de Gabriel MOUSTELON, quarente quire ans, employé *** ** 45 tue Demrémont, Paris, 18°, fils du défunt. qui, lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD- médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerrs adjoint sumaire du vingtio ne arrondissement de Paris./. Chankey Soixante dix By : 8 6 Le cinq nars mil neuf cont quazenterhuit, seize heures, est dicédé rue de la chine 4. Paul Henri Aime GUYON, domicilié à Bois (Jura) né à Bois d'Ament (Jurs) le vingt et un janvier mil neur cent douze. militaire, fils de Jules Henri GUYON, artiean, domicilié à Bois * * ** * *Amont (Jurs) et de Rose Marie Reine BONNEFOY, désédée.- Tressé le six ners nil d neur dent quarente-huit, neuf heures trente minutes, sur la déalamation de Eugène verie LE GAUDU, * quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture fite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, de Guerre, adjoint au maire du vingtien e arrondiese=# ment de Paris./.J legame 8 7. Le sinq mars mil neuf cent quaranterhuit, vingt heures trense minites, est décédée rue de la chine 4, célénie Marie Joseph HENIEAU, domiciliée à Paris, 19°, 14 passage de l'Epargne, née Lens (Pas-de-Calais) le vingtreix juin mil huit cent soizanterseize, sans profession, fille de *** Julie HENNEAU, décédée.- veuve de Henri DELSENNE.- Dressé le six mers mil ne ufcent quarantemhuit, neuf heures quarante minutes, sur la déciaretion de Eugène merie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui. lecture a igné avee Nous, Alemanire TARd- Méda. ille de la Résis tance Frangaise, croix de Guerre, edjoint au maire auvingtiene arrondi asement de paris./.JJ Selpara 6 8.8 Le six mars mil neur cent quazante-huit, cinq heures vingt minutesn est accouchée d'un enfant * présentement sans vie, rue dela chine 4. Yvonne Berthe MONET, néed Paris, quatorzième arrendis sement, le vingt-cinq septembre mil nouf cent vingt-trois, tourneuse, épouse de Lucien Alfred PITTRAUX, nés à Paris, treiziene arrondissement, le vingt-qustre juin mil neuf cent vingt-deux, mouleur, domiciliés à Paris, 20°, 18 rue des Amandiers.- Dreasa le six mare mil neuf cent que rante-huit, onse he ures trente minutes, sur la déalaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecturs mite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médail- le de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au mare du vingt ane Arrondissement ** de Paris./.J alapa 6 8, 9 Le six mars mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est dégédé rue de la Chine 4. Jacques * * Rená LEVROT, né à Peris, vingtième arrondissement, le quetre mars mil neuf cent quazante-huit, * fils de Albert LEVROT. polisseur, et de Ernestime Renée * JBAYFMARIE, sans profession, époux *** domiciliés à Paris, 19°, 29 rue de Meeux.- Dressá le six mars mil neuf cent quarante-huit, * *** onse heures quarente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, emplo yé rue de la chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD- Médaillede la *** Résistance , Frangaise, croix de Guerre, adjoint su,maire du vingbieme arrondissement de Parie.J 6 9 0 Le six nars mil neuf cent quarante-huit treize heures trente minutes, est décédé en son domicile rue du Surmelin, 34. Sanuel, Léonard Joserh MOUSTELON, né è Roquebrun (Hérauit) le six novembre * mil huit cant scimantertreize, sans professione fils de célestin MOUSTELON, et de Sophie * NAVARRE, époux décédés.- époux de Félène Eugénie FAUR3.- DRessé le huit ners mil ne uf cent quaran te-huit, neuf heures. sur la declaration de Gabriel MOUSTELON, quarente quire ans, employé *** ** 45 tue Demrémont, Paris, 18°, fils du défunt. qui, lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD- médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerrs adjoint sumaire du vingtio ne arrondissement de Paris./. Chankey 