206 le vingt-quetre jenvier mil neur cent quirente-huit, trois heures, est décédé, 4. rue de la Chine Georges CAGNY- domicilié 55, rue du faubourg seint Donne, Paris, 10°, né a Rezières ( Senme) le gapt mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Jeen peptiste Achille CAGNY- et de * Marie Firmine DRLAVAL~ époux dé eédés, Divoreé de sans Dreasé le vingt-qustre . janvier mil neuf cent quarente-huit, queterse heures, trente minutes, sur Ja déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. ruede la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Alemndre TARD- Mádaille de la Résistance Frengaises Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtié- me arrondissement de Farie- M. Wown 207 le vingt-qustre janvier - neur com quarante-huit, doume heures trente, est décésé, en son domini- le. 306, rue de Belleville, Gustave ROUZIER- né & Beauvais ( Oise) le vingt-deux décezbre mil huit cent reprédentant, fils de Pierre Arigle ROUZIER- et de Merie Constance CORDEAU époux décédés, Veuf de Aurore Justine GOUBE- DReasé le vingt-six jenvier mil neuf cent quarente-huit neuf heures, sur la déclaration de Henri GEORGET- scirante-un ans, employé, 11, avenue du Fere - Lachaise, qui lecture faite. a signé atrec lious, Alex-ndre TARD- Médaille de le Résistance Frangaise, Crotmie guerre, Adjoint au naire du vingtième arrondissement de Paris- M. 8 Rought 208 LE vingt-oinq janvier nil neuf cent quarenteghuit, quetre heures.est décédé, en son domicile, 30, des Marsichers, Jacquea Nicolas ROSSIGNOL- né à Paris. onziéne arrondissement, le vingt-meuf * é décembre mil neuf cent onse. mécanicien, fils de Charles Louis MATHIEU- et de Alice BOURGIN époux décédés, époux de Léa Suganne Ghislaine BRAIBANT- Dreasé le vingt-six janvier mil neuf cent gurran- te-huit. neuf heures dix, sur 2a déclaration de Henri JOUANNEAT- trente-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- auddaille de la Résistence Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtiéme arrondiasement de Paris, M. Howany 09. le vingt-quatre Janvier mil neur cent quarante-huit, à une heure inconnue du déclarant, est décé- dée. en son domicile, 32, rue dufressoir, AlexAndrine Joséphine TATEBLED- née à Compiègne ( Oise) le deux nai mil huit cent sans profession, fille de Arthur Alemandre WATEBLED- et de Joséphine GUERIN- époux décédés, Divoraée de Alexie Eugéne Julien GRAUX- Iressé le vingt-six janvier mil neuf cant quarente-huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Roger MANGEON quaran- te-sept ans, négociant, 37. rue Bichat, Paris, x°, qui * lecture faite, a signé avec Nous,Alemn- dre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du yingtiène ** arrondiasement de Paris- M. tress a 10 le vingt-quitre jenvier mil neuf cent quarante-huit, i une heure inconnue du déclarant, est décé- dée. 32, rue du Pressoir, Eliane Charlette RIOL- née à Parie, dixiéne arrondissement le trois * juillet mil neur cent trente-sept, fille de Rémi RIOL- et de Yvonne Louise Raymonde SENS- son * épouse, domiciliée rue de Grenelle, 155, Paris, XV°- le pere employé, la mere sans profession, - Dreasé le vingt-sixG janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur le déalaration de Roger MANGERN- quarante-sept ans, négoviant, 37. rue Bichat, Faris, x°, qui lecture faite a signé avec Nous " Alexandre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjeint * au Maire du vingtiène arrondissement de Paris- M. any 206 le vingt-quetre jenvier mil neur cent quirente-huit, trois heures, est décédé, 4. rue de la Chine Georges CAGNY- domicilié 55, rue du faubourg seint Donne, Paris, 10°, né a Rezières ( Senme) le gapt mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Jeen peptiste Achille CAGNY- et de * Marie Firmine DRLAVAL~ époux dé eédés, Divoreé de sans Dreasé le vingt-qustre . janvier mil neuf cent quarente-huit, queterse heures, trente minutes, sur Ja déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. ruede la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Alemndre TARD- Mádaille de la Résistance Frengaises Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtié- me arrondissement de Farie- M. Wown 207 le vingt-qustre janvier - neur com quarante-huit, doume heures trente, est décésé, en son domini- le. 306, rue de Belleville, Gustave ROUZIER- né & Beauvais ( Oise) le vingt-deux décezbre mil huit cent reprédentant, fils de Pierre Arigle ROUZIER- et de Merie Constance CORDEAU époux décédés, Veuf de Aurore Justine GOUBE- DReasé le vingt-six jenvier mil neuf cent quarente-huit neuf heures, sur la déclaration de Henri GEORGET- scirante-un ans, employé, 11, avenue du Fere - Lachaise, qui lecture faite. a signé atrec lious, Alex-ndre TARD- Médaille de le Résistance Frangaise, Crotmie guerre, Adjoint au naire du vingtième arrondissement de Paris- M. 8 Rought 208 LE vingt-oinq janvier nil neuf cent quarenteghuit, quetre heures.est décédé, en son domicile, 30, des Marsichers, Jacquea Nicolas ROSSIGNOL- né à Paris. onziéne arrondissement, le vingt-meuf * é décembre mil neuf cent onse. mécanicien, fils de Charles Louis MATHIEU- et de Alice BOURGIN époux décédés, époux de Léa Suganne Ghislaine BRAIBANT- Dreasé le vingt-six janvier mil neuf cent gurran- te-huit. neuf heures dix, sur 2a déclaration de Henri JOUANNEAT- trente-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- auddaille de la Résistence Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au naire du vingtiéme arrondiasement de Paris, M. Howany 09. le vingt-quatre Janvier mil neur cent quarante-huit, à une heure inconnue du déclarant, est décé- dée. en son domicile, 32, rue dufressoir, AlexAndrine Joséphine TATEBLED- née à Compiègne ( Oise) le deux nai mil huit cent sans profession, fille de Arthur Alemandre WATEBLED- et de Joséphine GUERIN- époux décédés, Divoraée de Alexie Eugéne Julien GRAUX- Iressé le vingt-six janvier mil neuf cant quarente-huit, neuf heures vingt, sur la déclaration de Roger MANGEON quaran- te-sept ans, négociant, 37. rue Bichat, Paris, x°, qui * lecture faite, a signé avec Nous,Alemn- dre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du yingtiène ** arrondiasement de Paris- M. tress a 10 le vingt-quitre jenvier mil neuf cent quarante-huit, i une heure inconnue du déclarant, est décé- dée. 32, rue du Pressoir, Eliane Charlette RIOL- née à Parie, dixiéne arrondissement le trois * juillet mil neur cent trente-sept, fille de Rémi RIOL- et de Yvonne Louise Raymonde SENS- son * épouse, domiciliée rue de Grenelle, 155, Paris, XV°- le pere employé, la mere sans profession, - Dreasé le vingt-sixG janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, sur le déalaration de Roger MANGERN- quarante-sept ans, négoviant, 37. rue Bichat, Faris, x°, qui lecture faite a signé avec Nous " Alexandre TARD Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjeint * au Maire du vingtiène arrondissement de Paris- M. any 