Habineut temillet 394 enfant p 20 ° 394 31/12/47 16/05/48 )le trei trois queran Médaille le smieile mil * ADAM- t quaran faite n° au 6, rue t cé an deux * arante Page batonnée, par Nous, signé Alexandre TARD, Médaille da la Résistance Frangaige croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme ar- rondiesement de Paris./. 1a premier janvier mJl neuf cant quarants -huit. Type picile, heir à Sofia ente- 4, The Fran- la a * * * ressé le LE * disse Habineut temillet 394 enfant p 20 ° 394 31/12/47 16/05/48 )le trei trois queran Médaille le smieile mil * ADAM- t quaran faite n° au 6, rue t cé an deux * arante Page batonnée, par Nous, signé Alexandre TARD, Médaille da la Résistance Frangaige croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme ar- rondiesement de Paris./. 1a premier janvier mJl neuf cant quarants -huit. Type picile, heir à Sofia ente- 4, The Fran- la a * * * ressé le LE * disse 