9 6 Done quarante-huit  est décédée en son domicile le nuit du quetre au einq mers mil neuf cent 3 villa Dury Vasselon, GerWaine THEODORE. née Strasbourg (Bas-Rhin) le quatorze mai mil huit ** cem quetre-vingtrdix-huit. sans profession, fille de charles THEOTORE et de Dina WIRNER, * époux décédéa.- célibataire.- Dressé le huit mare mil neuf cent quarante-huit, dix heures. sur la déclaration de Gustave MINGOT, quarente quatre ens, employé, 24 rue Notre Datte de Nagareth, * * lecture mite. e signé avec Nous, Al exandre TARD- Médaille de le Résistance Frengeise, croix qui, de Guerre. adjoint au waire du vingtiène arrondicement de Parie./.J Mingst 9 7 mil neuf cent quarante-huit. à une heure que le décierant néa né à pu Paris, préciser, dixième est ** - Le six mars en son domicile rue Orfila 31 bis, Alphonse Frangois LEMOIEE, fils de * * décédé le dir-huit novembre mil huit cent quatre-vingt~un, typographe. de * arrondissement, Jeanne Marie Frangoise MIQUET. époux décédés.- ápsux Louis Alfred LEMOINE, et l'épouse de étant anconnus du déclarent.- Dressé le huit mars mil trenter neuf *** ** les nom et prénows de dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice PO ULAIN, Alexandre TARd- ** Médaille ans, de employé, la Résisteme 10 Frangaise. Croix de Guerre, adjoint su ma ire du wingt cent huit quarante-huit, place Gembetta, qui, lecture faite. a signé avec Nous, 1eme arrondiese ment de Paris./.d Le six mare all cent quarente-huit, einq heures, ast décédée rue de la Chine 4. Pessa Léa ** 9.8 VINTKEIM, domiciliée i Paris, 20°, 84 Bouleverd de Ménilmontant, née à Versovie (Pologne) le * ** vingt-trois mars mil huit cent soixante et onze, sans profession, fille de Herska VINTKEIN et de guttla SPRINGFEDER," vouve en prenières noces de Léon PUNCH.- vouve en secuades neces de Motel ** MATZ.- DRessé le huit mare mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt minutes, sur la déclara- tion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, ruede la chine 4, qui, lecture mite, a si gné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint suis waire du vingtième arrondiasement de Paris./.J School 99 Le sept ners mil neuf cent trois heures quinge minutes, est décédé rue de la * ** chine 4. Lucien Edouad MAUBEUGE, domicilié à Paris, 11°, 23 rue du Grand Prieuré, né à Paris, ** vingtième arrondissemeut, le vingt et un huin mil huit cent gargon de magasin, fils de Louis Paul décédé et de Mélanie MICHEL, sa veuve, sens profession, domiciliée à Paris, 11°, 23 rue du Grand Prieuré,- veur de Jeanne LEFORT.- D ressé le huit mare mil neur * cem quaranterhuit, dix he ures trente minutes, sur la déclaration de Eug ene MAris, LE GAUDU, * ** quarante ans, employé, rue de la chine,4. qui, lecture faite . a signé avec Noue, Alexandre TARD,* Médaille de la Résistance Frangai e, croix de Guerre, adjoint au maire duvingtième arrondiesement de Paris./.J Cefandre Le six mare mil ne uf cent quisanterhuit, vingt-deux he ures vingt minutes, est décédé rue de la * chine 4. catherine ROBERT. domiciliée à Paris, 20° 9 rue des Couronnes, née à Chaptuast (Puy de * Dôme) le vingt-dept février mil huit cent scizante-sept, sans profession, fille de Jean Robert - eu de Marie MAULAT, époux décédée.- vouve de Sylvere PETRELLE.- Dressé le huit mare mil ne uf * * cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, sur la déaleration de Eugène Marie LE GAUDU, * - quarante ans, employé, rue de la chime 4. qui, lecture faige, a signé avec Nous, TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au marte du vingtdome de Paris./.J 9 6 Done quarante-huit  est décédée en son domicile le nuit du quetre au einq mers mil neuf cent 3 villa Dury Vasselon, GerWaine THEODORE. née Strasbourg (Bas-Rhin) le quatorze mai mil huit ** cem quetre-vingtrdix-huit. sans profession, fille de charles THEOTORE et de Dina WIRNER, * époux décédéa.- célibataire.- Dressé le huit mare mil neuf cent quarante-huit, dix heures. sur la déclaration de Gustave MINGOT, quarente quatre ens, employé, 24 rue Notre Datte de Nagareth, * * lecture mite. e signé avec Nous, Al exandre TARD- Médaille de le Résistance Frengeise, croix qui, de Guerre. adjoint au waire du vingtiène arrondicement de Parie./.J Mingst 9 7 mil neuf cent quarante-huit. à une heure que le décierant néa né à pu Paris, préciser, dixième est ** - Le six mars en son domicile rue Orfila 31 bis, Alphonse Frangois LEMOIEE, fils de * * décédé le dir-huit novembre mil huit cent quatre-vingt~un, typographe. de * arrondissement, Jeanne Marie Frangoise MIQUET. époux décédés.- ápsux Louis Alfred LEMOINE, et l'épouse de étant anconnus du déclarent.- Dressé le huit mars mil trenter neuf *** ** les nom et prénows de dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice PO ULAIN, Alexandre TARd- ** Médaille ans, de employé, la Résisteme 10 Frangaise. Croix de Guerre, adjoint su ma ire du wingt cent huit quarante-huit, place Gembetta, qui, lecture faite. a signé avec Nous, 1eme arrondiese ment de Paris./.d Le six mare all cent quarente-huit, einq heures, ast décédée rue de la Chine 4. Pessa Léa ** 9.8 VINTKEIM, domiciliée i Paris, 20°, 84 Bouleverd de Ménilmontant, née à Versovie (Pologne) le * ** vingt-trois mars mil huit cent soixante et onze, sans profession, fille de Herska VINTKEIN et de guttla SPRINGFEDER," vouve en prenières noces de Léon PUNCH.- vouve en secuades neces de Motel ** MATZ.- DRessé le huit mare mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt minutes, sur la déclara- tion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, ruede la chine 4, qui, lecture mite, a si gné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint suis waire du vingtième arrondiasement de Paris./.J School 99 Le sept ners mil neuf cent trois heures quinge minutes, est décédé rue de la * ** chine 4. Lucien Edouad MAUBEUGE, domicilié à Paris, 11°, 23 rue du Grand Prieuré, né à Paris, ** vingtième arrondissemeut, le vingt et un huin mil huit cent gargon de magasin, fils de Louis Paul décédé et de Mélanie MICHEL, sa veuve, sens profession, domiciliée à Paris, 11°, 23 rue du Grand Prieuré,- veur de Jeanne LEFORT.- D ressé le huit mare mil neur * cem quaranterhuit, dix he ures trente minutes, sur la déclaration de Eug ene MAris, LE GAUDU, * ** quarante ans, employé, rue de la chine,4. qui, lecture faite . a signé avec Noue, Alexandre TARD,* Médaille de la Résistance Frangai e, croix de Guerre, adjoint au maire duvingtième arrondiesement de Paris./.J Cefandre Le six mare mil ne uf cent quisanterhuit, vingt-deux he ures vingt minutes, est décédé rue de la * chine 4. catherine ROBERT. domiciliée à Paris, 20° 9 rue des Couronnes, née à Chaptuast (Puy de * Dôme) le vingt-dept février mil huit cent scizante-sept, sans profession, fille de Jean Robert - eu de Marie MAULAT, époux décédée.- vouve de Sylvere PETRELLE.- Dressé le huit mare mil ne uf * * cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, sur la déaleration de Eugène Marie LE GAUDU, * - quarante ans, employé, rue de la chime 4. qui, lecture faige, a signé avec Nous, TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au marte du vingtdome de Paris./.J 