der sii le onse janvier mil nour cent quarente-huit, dix-neuf heures, est décédée, en son domicile, 9. rue * que Victor Latalle, Marie Louise FREMY-née & Chailley ( YOnne) le dix-huit nars mil huit cent oad sans profession, fille de Alexandre JOSEPH Isidore FREMY, et de Appoline Eugénie Marie Che lécédés.- célibetaire- Dressé le douse jenvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, sur la raz léclaration de Maurion POULAIN- trente-neuf ans, employé, 10, place gembetts, qui lecture faite. a signé tue Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de guerre, Adjoint au maire du 10% vingtione arrondissement de Paris= M. per vil Mindowly TR he le onse janvier mil neur cent quarante-huit, dir-huit heures trente, est décédée, 4. rue de la Chine, ari Eliss WSINFELD- demiciliée 72, rue des Couronnes, Paris, XX°, née & Varsovie ( Folegne} le vingt-qui- 20 tre décembre mil huit cent justre-vingt-quinse, concierge, fille de WEINFELD- et de Sarah * * ne FEDER CHLOS . époux décédés. Veuve de Iersël JAGODA- Dressé le douze jenvier mil neuf cent quarênte-huit te quitorge heures, sur la déclaretion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, euployé, 4. rue de la qui Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Croix Tre de guerro, Adjoint au naire du vingtiéme arrondissement de Peris- M. Méd Pai lequen Tre le onge jenvier nil neuf cent quarante-huit, vingtgtrois heures trente, est décédée, 4, rue de la Vhi- le ne, Hélène Maroelle DECEUNINCK, domiciliée 42, rue de Lagny, Peris, XX°, née il Paris, dix-huitière * 1 Fez arrondissement, le dir-sept septembre mil huit cent quetre-vingt-quetorss, sans profession, fille de 00 Marie Alphonsine DECSUNINCK- décédée, épouse de André Félix LAVANTURE- Dressé le douse janvier mil neuf rai cont quarante-huit, quiterse heures dix, sur la déclaration de Eugéne warie LE GAUDU- quarente ans, ze employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la * tui Résistance Frendaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéne arrondissement de Peris= M. de TAI Vegan net le douze janvier mil neuf cent quarente-hjuit, zéro heure quarente. est décédée, 4. de la Chine, * 1 Silvime Chantale BODIN domiciliée 9, rue Malte -Erun, Paris,XX°, née i Blois ( le * quitorze février mil huit cent scixante-dir-huit, retraitée S.N.C.F., fille de Julien BODIN- et de * Silvine ROLAND- époux décédés, Veuve de Alexandre RENOUX Dreasé le douze jenvier mil neur cent que- renteyHuit, quesorme heures vingt,sur la déclaration de Sugéne Marie LE GAUDU- quarente ane, employ& 4, rue de la Chime, qui lecture faite, a sagné avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéne arrondissement de Paris, M. lelam le onge janvier mil neuf cent quaranteghuit, quinse heures, est décédée, 4, de la Chine. Rose Claire DOMENACE- domiciliée 43, TW Pixérécourt, Paris, XX°, née à Olette le vingt-six avril mil huit cent sana profession, fille de Sébastien DOMENACH- et de * Bonaventure PEYRARD- époux décédés, Veuve de Joseph PEYRARD- Dressé le douze jenvier mil neur cent quarantegHuit, qustorze heures trente, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDI- quarante ans * employé, 4. TUE de la Chime, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Méda ille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiène &rrondiasezent de Paris-M. befreen der sii le onse janvier mil nour cent quarente-huit, dix-neuf heures, est décédée, en son domicile, 9. rue * que Victor Latalle, Marie Louise FREMY-née & Chailley ( YOnne) le dix-huit nars mil huit cent oad sans profession, fille de Alexandre JOSEPH Isidore FREMY, et de Appoline Eugénie Marie Che lécédés.- célibetaire- Dressé le douse jenvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, sur la raz léclaration de Maurion POULAIN- trente-neuf ans, employé, 10, place gembetts, qui lecture faite. a signé tue Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de guerre, Adjoint au maire du 10% vingtione arrondissement de Paris= M. per vil Mindowly TR he le onse janvier mil neur cent quarante-huit, dir-huit heures trente, est décédée, 4. rue de la Chine, ari Eliss WSINFELD- demiciliée 72, rue des Couronnes, Paris, XX°, née & Varsovie ( Folegne} le vingt-qui- 20 tre décembre mil huit cent justre-vingt-quinse, concierge, fille de WEINFELD- et de Sarah * * ne FEDER CHLOS . époux décédés. Veuve de Iersël JAGODA- Dressé le douze jenvier mil neuf cent quarênte-huit te quitorge heures, sur la déclaretion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, euployé, 4. rue de la qui Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Croix Tre de guerro, Adjoint au naire du vingtiéme arrondissement de Peris- M. Méd Pai lequen Tre le onge jenvier nil neuf cent quarante-huit, vingtgtrois heures trente, est décédée, 4, rue de la Vhi- le ne, Hélène Maroelle DECEUNINCK, domiciliée 42, rue de Lagny, Peris, XX°, née il Paris, dix-huitière * 1 Fez arrondissement, le dir-sept septembre mil huit cent quetre-vingt-quetorss, sans profession, fille de 00 Marie Alphonsine DECSUNINCK- décédée, épouse de André Félix LAVANTURE- Dressé le douse janvier mil neuf rai cont quarante-huit, quiterse heures dix, sur la déclaration de Eugéne warie LE GAUDU- quarente ans, ze employé, 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la * tui Résistance Frendaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéne arrondissement de Peris= M. de TAI Vegan net le douze janvier mil neuf cent quarente-hjuit, zéro heure quarente. est décédée, 4. de la Chine, * 1 Silvime Chantale BODIN domiciliée 9, rue Malte -Erun, Paris,XX°, née i Blois ( le * quitorze février mil huit cent scixante-dir-huit, retraitée S.N.C.F., fille de Julien BODIN- et de * Silvine ROLAND- époux décédés, Veuve de Alexandre RENOUX Dreasé le douze jenvier mil neur cent que- renteyHuit, quesorme heures vingt,sur la déclaration de Sugéne Marie LE GAUDU- quarente ane, employ& 4, rue de la Chime, qui lecture faite, a sagné avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiéne arrondissement de Paris, M. lelam le onge janvier mil neuf cent quaranteghuit, quinse heures, est décédée, 4, de la Chine. Rose Claire DOMENACE- domiciliée 43, TW Pixérécourt, Paris, XX°, née à Olette le vingt-six avril mil huit cent sana profession, fille de Sébastien DOMENACH- et de * Bonaventure PEYRARD- époux décédés, Veuve de Joseph PEYRARD- Dressé le douze jenvier mil neur cent quarantegHuit, qustorze heures trente, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDI- quarante ans * employé, 4. TUE de la Chime, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Méda ille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiène &rrondiasezent de Paris-M. befreen 