Cim 38 le trois janvier mil neut cent quarante-huit, vingt heures trente, est décédée, en son domicile, 112 avenue gembette, Marguerite Angèle COEUGNET- née & Dieudonné (Oise) le seize juillet mil * neur cent vingt-deux, Vendeuse, fille de Hemri Firlin COEUGNET, et de Zod Léenie BAVENCOFF, son épon se, tous deux sans profession, domiciliés è Puiseux le HAUT-Berger ( Oise ) célibataire- Dressé le . quetre janvier mil neuf cent quarente-huit, neuf heures, sur la déclaration de Hembi te-sept ans, employé. 104. rue d'Aubervilliers, qui lecture a signé avec Nous, Alexandre TARB Médaille de la Résistance Frençaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtiène de Paris, M. 51.,Jounding TRANSCRIPTION DE POILLE sur Vegre( sarthe) le trois novembre mil neuf cent quarenteysept,sept heures 36 est décédé, au lieu dit les Balles, Christian Jacques ELARD- domicilié à Paris, 31, TUE Remponnesu, * xx°, né i Paris, seisióne errondissement, le onze mi mil neur cent vingtgtrois, sans profession, * le quetre novembre mil neur cent quarante-sept, dir-sept heures, sur la déclaration de l'épouse du fils de Ja qques ELARD- et de Julienne MAUBRON- époux décédés, époux de Andrée Germaine BOIVIN-Dressé * défunt. vingtesept ans. msnutentionneire.dericiliée à Paris. (xx°) 31, TUB qui lecture a to, a signé avec Nous, Félix VILLAIN Maire de Poillé sur Vègre-Trensorit le quetre jenvier mil nouf douze heures vingt, par Médeille de Ja Frangaise, Croix de guerre, Adjoint su mire du vingtiéme arrondissement de Paris M. RIE- 38 1e doux janvier mil nouf sont décédée, 16, rue de Pali-Kac, Jeanning DELFGRTRIE fille néa 1e huit ostobre mil nouf cons vingt-trois, au Psé-Saint garvais (Seine) Métallurgists, houres . da sur sane la déclaration de Gustave POIRIER- einquanto-s! ans, employé. 104, rue d' Aubsrvilliers, de reneaignements comnus -dressé 1e quatre Janvier mil nouf esn' quarante-huit, nouf * h I uve ce fdix, qui lecture faite, & signé avec Nous- Alezandre TARD- Médaille de la CRofx Ba Deine guerre, Adjoint aú maire du vingtiéme arfondissement de Paris- M. quarante. huit ; use persone Jairied a comble an been quarante huit kao Jeannine ois auk saunt 149 (nements , hnil nest connus. emt quarante reup. R-39 le trois janvier mil neuf cent quarente-huit, neuf heures quinme, est décédée, 28 his rue de la * 777 Réunion, Rose Théodora CHARLIER- domiciliée 9, rue du Bogege, & Nevilly-Pleissnce ( née & Rethel (Ardennes) le deux nare mil huit dent soizante-quinze, mans profession, fille de Gustave gasile CHARLIER= et de Antoinette FOLSSIER- époux décédéa, Veuve de Léon LEJEUNE- Ireasé le quetre janvier mil neur cent quarente-huit, neur heures trente, dur la déalaration de Henri *** Jo UANNEAU- trente, sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui decture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au neire du vingtione arrondissement de Paris- like Hewayey 4.0 1e trois janvier mil nouf eane quarants,huit, nouf houres trente, est décédée, en son ti de Bagnolec, 39, Italia SERRA- née a carrare ( Italie ) 10 einq janvier mil huit cant soixante, sans filla de Andréa SERRA- et da Maria VACCA- époux décédés, Veuve de Carlo MERCANTI-Dres:é * JOUANTEAU- 1e quatre trente-gept ans, empleyé, 104, rue d'' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avac * janvier mil nouf gont quarante-suit, nouf heures quarante, sur la déclaration de Henri Nous, Alezandra Médaille de la Résistanea Frangaisa, croix de guerre, Adjoint au Maire du ying tiéme affondissementde Paris- M. Cim 38 le trois janvier mil neut cent quarante-huit, vingt heures trente, est décédée, en son domicile, 112 avenue gembette, Marguerite Angèle COEUGNET- née & Dieudonné (Oise) le seize juillet mil * neur cent vingt-deux, Vendeuse, fille de Hemri Firlin COEUGNET, et de Zod Léenie BAVENCOFF, son épon se, tous deux sans profession, domiciliés è Puiseux le HAUT-Berger ( Oise ) célibataire- Dressé le . quetre janvier mil neuf cent quarente-huit, neuf heures, sur la déclaration de Hembi te-sept ans, employé. 104. rue d'Aubervilliers, qui lecture a signé avec Nous, Alexandre TARB Médaille de la Résistance Frençaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtiène de Paris, M. 51.,Jounding TRANSCRIPTION DE POILLE sur Vegre( sarthe) le trois novembre mil neuf cent quarenteysept,sept heures 36 est décédé, au lieu dit les Balles, Christian Jacques ELARD- domicilié à Paris, 31, TUE Remponnesu, * xx°, né i Paris, seisióne errondissement, le onze mi mil neur cent vingtgtrois, sans profession, * le quetre novembre mil neur cent quarante-sept, dir-sept heures, sur la déclaration de l'épouse du fils de Ja qques ELARD- et de Julienne MAUBRON- époux décédés, époux de Andrée Germaine BOIVIN-Dressé * défunt. vingtesept ans. msnutentionneire.dericiliée à Paris. (xx°) 31, TUB qui lecture a to, a signé avec Nous, Félix VILLAIN Maire de Poillé sur Vègre-Trensorit le quetre jenvier mil nouf douze heures vingt, par Médeille de Ja Frangaise, Croix de guerre, Adjoint su mire du vingtiéme arrondissement de Paris M. RIE- 38 1e doux janvier mil nouf sont décédée, 16, rue de Pali-Kac, Jeanning DELFGRTRIE fille néa 1e huit ostobre mil nouf cons vingt-trois, au Psé-Saint garvais (Seine) Métallurgists, houres . da sur sane la déclaration de Gustave POIRIER- einquanto-s! ans, employé. 104, rue d' Aubsrvilliers, de reneaignements comnus -dressé 1e quatre Janvier mil nouf esn' quarante-huit, nouf * h I uve ce fdix, qui lecture faite, & signé avec Nous- Alezandre TARD- Médaille de la CRofx Ba Deine guerre, Adjoint aú maire du vingtiéme arfondissement de Paris- M. quarante. huit ; use persone Jairied a comble an been quarante huit kao Jeannine ois auk saunt 149 (nements , hnil nest connus. emt quarante reup. R-39 le trois janvier mil neuf cent quarente-huit, neuf heures quinme, est décédée, 28 his rue de la * 777 Réunion, Rose Théodora CHARLIER- domiciliée 9, rue du Bogege, & Nevilly-Pleissnce ( née & Rethel (Ardennes) le deux nare mil huit dent soizante-quinze, mans profession, fille de Gustave gasile CHARLIER= et de Antoinette FOLSSIER- époux décédéa, Veuve de Léon LEJEUNE- Ireasé le quetre janvier mil neur cent quarente-huit, neur heures trente, dur la déalaration de Henri *** Jo UANNEAU- trente, sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui decture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au neire du vingtione arrondissement de Paris- like Hewayey 4.0 1e trois janvier mil nouf eane quarants,huit, nouf houres trente, est décédée, en son ti de Bagnolec, 39, Italia SERRA- née a carrare ( Italie ) 10 einq janvier mil huit cant soixante, sans filla de Andréa SERRA- et da Maria VACCA- époux décédés, Veuve de Carlo MERCANTI-Dres:é * JOUANTEAU- 1e quatre trente-gept ans, empleyé, 104, rue d'' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avac * janvier mil nouf gont quarante-suit, nouf heures quarante, sur la déclaration de Henri Nous, Alezandra Médaille de la Résistanea Frangaisa, croix de guerre, Adjoint au Maire du ying tiéme affondissementde Paris- M. 