to 8 34 D° - Le dix-huit nars mil neuf cent quarente-huit, cinq heures, est décédée en son demicale tue des * * Haies, 94. Frangoise FORAT, née è Se int-vallier (Saône et Loire) Ite vingt-deux août mil * * ** huit cent cinquante-cing, sans profession, fille de Léonerd FORAT et de- Jeanne AMO UR. époux * ** décédéa.- veuve de Jacques PALLOT.- Dressé le dix-huit mers mil neuf cent quarante-huit, onse ** heures, sur la déclaration de Meurice POULAIN, trente-cinq ans, employé. 10 place gambette, qui, . lecture faite, a sig..é avec Nous, Alexandre TARd- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de Guerre, ad Joint au Maire du vingtiene arrondiesement de Paris./.J MPantey j 5 Le dirohuit mars mil neur cent quarante-huit, deux heur 18, est décédé en son domicilerue de * * Lagny. 63. Charles Léon Adolphe COQUEVELLE, né à calais (Pas-de-Calais) le dix juillet mil * * huit cent quatre-vingt-onze, dessimateur en dentelle, fils de Charles COQUEVELLE et de Meria * céline Irma MARCO URT. époux décédés.- époux de Jeanne Iria BO RORE.- Dressé le dix-huit wers mil * neuf cent quarante-huit, onze houres dix minutes, sur la déclaration de Mertial BORNAT, et un ans, impriteur, 4 place Charles Digeon à Saint-Mandé (Seine) qui, lecture fite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, Méda ille de la Résistance Frangaise, croix do Guerre, adjoint aunai- re du vingtigKe arrondissement de Paris./.J 33 3 6 Le dir-sept nars mil meuf cent quarante-huit, dix heures, est décédé rue de is Chine 4. ***** renvol Albert BECKHARD, né à Mets (Moselie) le neuf juillet mil neuf cent trente-deux, étudient, * - * dils de Ernest BECKHARD, décédé et de Mariem/SZCZUPAK, se veuve, finisseuse, domiciliée 28 rue * Piat.- Dreasé le dir-huit nars mi neuf cent quarante-huit, onge heures vingt minutes. sur la ** déclaration de Eugène Marie LE GAUDU. quarante ans. empioyé, rue de la Chine 4. qui, lecture * * faite, a signé avec Nous. Alexandre TARd- Médailie de la Résdetence, Française, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiène anrondissement de Paris./.J leganna g 8 3 7 Le dix-huit mars mii neuf cent quarante-huit, quatre heures trente est décédée rue de ** la chine 4, Henriette Lucienne MICHEL. domiciliée à Paris, 20°, 18 rue des Lyanes, née à * * * ** Paris, vingtiene arrondissement, le quetre juillet mil neuf cent sept. sans profession, fille de Théodore Armand MICHEL, et de Anne Louise JEAN, décédés.- célibataire.- Dressé le dix-huit * ** mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de 18 chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * TARD, Médaille de is Résistance Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arron- dissement de Paris./.J again d 3 8 Le dix-huit mars mil neur cent quarante-huit six heures quarentereing minutes, est décédée rue de 18 chine 4. Jeanne Marguerite NOGRAT, demiciliée à Paris, 20°, 101 rue des Couronnes* * * née à Paris, dixiene aurondiesement, le six janvier mil huit cent soixante-douze, retraitée, * * fille de Jean Pierre NOGRAT et de Merie Jeanne AMO URO UX, époux décédés,- veuve de Louis **** Etienne GAUTHIER.- Dressé le dir-huit mars mil neuf cent quarente-huit, que torge heures dix * ** minutes, sur la déclaration de Eugène Warie LE GAUDU, quarante ans, esployé, rue de is chine4, * qui, lecture faite. a eigné avec Nous, Alexandre TARd- Médaille de la Résistence Frangsise, * ** croix de Guerre, adjoint a maire du vingtiene arrondissement de Baris./.J aepain d to 8 34 D° - Le dix-huit nars mil neuf cent quarente-huit, cinq heures, est décédée en son demicale tue des * * Haies, 94. Frangoise FORAT, née è Se int-vallier (Saône et Loire) Ite vingt-deux août mil * * ** huit cent cinquante-cing, sans profession, fille de Léonerd FORAT et de- Jeanne AMO UR. époux * ** décédéa.- veuve de Jacques PALLOT.- Dressé le dix-huit mers mil neuf cent quarante-huit, onse ** heures, sur la déclaration de Meurice POULAIN, trente-cinq ans, employé. 10 place gambette, qui, . lecture faite, a sig..é avec Nous, Alexandre TARd- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de Guerre, ad Joint au Maire du vingtiene arrondiesement de Paris./.J MPantey j 5 Le dirohuit mars mil neur cent quarante-huit, deux heur 18, est décédé en son domicilerue de * * Lagny. 63. Charles Léon Adolphe COQUEVELLE, né à calais (Pas-de-Calais) le dix juillet mil * * huit cent quatre-vingt-onze, dessimateur en dentelle, fils de Charles COQUEVELLE et de Meria * céline Irma MARCO URT. époux décédés.- époux de Jeanne Iria BO RORE.- Dressé le dix-huit wers mil * neuf cent quarante-huit, onze houres dix minutes, sur la déclaration de Mertial BORNAT, et un ans, impriteur, 4 place Charles Digeon à Saint-Mandé (Seine) qui, lecture fite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, Méda ille de la Résistance Frangaise, croix do Guerre, adjoint aunai- re du vingtigKe arrondissement de Paris./.J 33 3 6 Le dir-sept nars mil meuf cent quarante-huit, dix heures, est décédé rue de is Chine 4. ***** renvol Albert BECKHARD, né à Mets (Moselie) le neuf juillet mil neuf cent trente-deux, étudient, * - * dils de Ernest BECKHARD, décédé et de Mariem/SZCZUPAK, se veuve, finisseuse, domiciliée 28 rue * Piat.- Dreasé le dir-huit nars mi neuf cent quarante-huit, onge heures vingt minutes. sur la ** déclaration de Eugène Marie LE GAUDU. quarante ans. empioyé, rue de la Chine 4. qui, lecture * * faite, a signé avec Nous. Alexandre TARd- Médailie de la Résdetence, Française, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiène anrondissement de Paris./.J leganna g 8 3 7 Le dix-huit mars mii neuf cent quarante-huit, quatre heures trente est décédée rue de ** la chine 4, Henriette Lucienne MICHEL. domiciliée à Paris, 20°, 18 rue des Lyanes, née à * * * ** Paris, vingtiene arrondissement, le quetre juillet mil neuf cent sept. sans profession, fille de Théodore Armand MICHEL, et de Anne Louise JEAN, décédés.- célibataire.- Dressé le dix-huit * ** mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de 18 chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * TARD, Médaille de is Résistance Prangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arron- dissement de Paris./.J again d 3 8 Le dix-huit mars mil neur cent quarante-huit six heures quarentereing minutes, est décédée rue de 18 chine 4. Jeanne Marguerite NOGRAT, demiciliée à Paris, 20°, 101 rue des Couronnes* * * née à Paris, dixiene aurondiesement, le six janvier mil huit cent soixante-douze, retraitée, * * fille de Jean Pierre NOGRAT et de Merie Jeanne AMO URO UX, époux décédés,- veuve de Louis **** Etienne GAUTHIER.- Dressé le dir-huit mars mil neuf cent quarente-huit, que torge heures dix * ** minutes, sur la déclaration de Eugène Warie LE GAUDU, quarante ans, esployé, rue de is chine4, * qui, lecture faite. a eigné avec Nous, Alexandre TARd- Médaille de la Résistence Frangsise, * ** croix de Guerre, adjoint a maire du vingtiene arrondissement de Baris./.J aepain d 