/ 1/11/19 B 4 2 6 le douse février mil neuf cent quarente-huit, treize heures trente minutes, est décédé, en sen dead- § ce eile, 66, rie de Ménilmontent, Eugène GERALDY- demicilis Meenil Amelet (Seine-etgMarne) le dix- * sept juin mil huit cent soizante-treise, beucher, fils de Alphonse GERALDY~, et de Louise Nathalie BEAUDRY- époux décédés, épouse de Julie Augustine MAGINOT- Dressé le treize février mil neuf cent * quarente-huit, neur heurss, eur la déciaration de Hemri GEORGET- ans, employé, 11, * avenue du Fere-Lachaise, qui Jecture faite. a signé avec Nome, Alemandre TARD Médailie de la Résis- tance Frangaise . Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiene arrondissement de Paris- M. Rempt : 2 le onse février mil neur cent quaranteghuit, i une heure indéterminée, est décédée, en son domicile 135, TUB des Pyrênées, Jeanne Thérèse LECUYER- née à Paris, onsiène arrondissement, le vingt-sept . noverbre mil huit sent quatre-vingt-deux, employée de binque, fille de Joseph Anteine Laurent ** o ces LECUYER- et de Cécile Amélie FIQUET- décédés, ******** Charles Adrien PHILIPPEAU- Dreasé le / trezze févrnier mil neuf cent quaranteghuit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de * Maurice GOULAIN trente, Ne uf ans, employé, 10, PLace Gambetta, qui lecture faite, a signé avect Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre. Adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, M. aliod 2 8 le douse février mil neur dems quarante-huit, quinge heures quarante minutes, est décédée, en son domicile, 14, avenue Gambetta, Clénentine ROMUALDH, née à Anvers ( Belgique) le quinse soût mil huit cent untre-vingt-deux, sans profession, fille de Curzio ROMUALDI- et de Mathilde LONG- époux décédés, - célibataire= Dressé le treize février mil ne uf cent quarante-huit, neuf heures trente * minutes, sur la décisration de Henri PETITJEAY quarante-huit ans, dégociant, 200, rue des Pyré- nées, qui lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, * CReiz de guerre, Adjoint au mare du viugtième arrondissement de Paris, M. Selly m 2 9 le onse février mil neuf cem quarante-huit, à une heure indéterminée, est décédée, en son domicile 3. Impasse Routy Philippe, Heuriette Rose Marguerite MARTIN née à Troyes (Aube) le seime juin zil huit cent quatre-vingt-neuf, fenme de ménage, filie de Edouard Hemri MARTIF et de Eugénde Irma * MARLIER- époux décédés, -Célibeteire= Dreasé le treime février mil neuf cent quarenteyhuit, douse . he ures trente minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarantegtrois ans, empleyé, 83, avonue Gambette, qui lecture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médail le de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris, M. field le douse février mil neut sems quarente-huit, nour heures quinse minutes, est décédé, 4, rue de la chine, Albert Jean Louis FOURNIER- domicilié 171, rue Auguste Blanqui, Bendy (Seine) * * Isserteaux ( le six mil huit cent quatzo-vingt-dir-neuf, forein, fils de Henri Jeani FOURNIER- décidé, et de Marie COMMUNAL- sa veuve, Bane profession, domiciliée 55, rue Alema dre Dumas, Paris, x° arrondisseMent, époux de Louise JUSOT- Iressé le treime février mil neut * cent quarente-huit, qustorme heums, sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU quarante ans, * employé, 4, rue de la-Chine, qui lesture faite, a signé avec Nows, Alemndre TARD- Médeille de is Ré sistance Frangeise, Creiz de guerre, Adjoint sumin du vingtioner arrondissement de Paris, Selower g / 1/11/19 B 4 2 6 le douse février mil neuf cent quarente-huit, treize heures trente minutes, est décédé, en sen dead- § ce eile, 66, rie de Ménilmontent, Eugène GERALDY- demicilis Meenil Amelet (Seine-etgMarne) le dix- * sept juin mil huit cent soizante-treise, beucher, fils de Alphonse GERALDY~, et de Louise Nathalie BEAUDRY- époux décédés, épouse de Julie Augustine MAGINOT- Dressé le treize février mil neuf cent * quarente-huit, neur heurss, eur la déciaration de Hemri GEORGET- ans, employé, 11, * avenue du Fere-Lachaise, qui Jecture faite. a signé avec Nome, Alemandre TARD Médailie de la Résis- tance Frangaise . Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtiene arrondissement de Paris- M. Rempt : 2 le onse février mil neur cent quaranteghuit, i une heure indéterminée, est décédée, en son domicile 135, TUB des Pyrênées, Jeanne Thérèse LECUYER- née à Paris, onsiène arrondissement, le vingt-sept . noverbre mil huit sent quatre-vingt-deux, employée de binque, fille de Joseph Anteine Laurent ** o ces LECUYER- et de Cécile Amélie FIQUET- décédés, ******** Charles Adrien PHILIPPEAU- Dreasé le / trezze févrnier mil neuf cent quaranteghuit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de * Maurice GOULAIN trente, Ne uf ans, employé, 10, PLace Gambetta, qui lecture faite, a signé avect Nous, Alezandre TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre. Adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, M. aliod 2 8 le douse février mil neur dems quarante-huit, quinge heures quarante minutes, est décédée, en son domicile, 14, avenue Gambetta, Clénentine ROMUALDH, née à Anvers ( Belgique) le quinse soût mil huit cent untre-vingt-deux, sans profession, fille de Curzio ROMUALDI- et de Mathilde LONG- époux décédés, - célibataire= Dressé le treize février mil ne uf cent quarante-huit, neuf heures trente * minutes, sur la décisration de Henri PETITJEAY quarante-huit ans, dégociant, 200, rue des Pyré- nées, qui lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Prangaise, * CReiz de guerre, Adjoint au mare du viugtième arrondissement de Paris, M. Selly m 2 9 le onse février mil neuf cem quarante-huit, à une heure indéterminée, est décédée, en son domicile 3. Impasse Routy Philippe, Heuriette Rose Marguerite MARTIN née à Troyes (Aube) le seime juin zil huit cent quatre-vingt-neuf, fenme de ménage, filie de Edouard Hemri MARTIF et de Eugénde Irma * MARLIER- époux décédés, -Célibeteire= Dreasé le treime février mil neuf cent quarenteyhuit, douse . he ures trente minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, quarantegtrois ans, empleyé, 83, avonue Gambette, qui lecture faite a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médail le de la Résistance Française, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris, M. field le douse février mil neut sems quarente-huit, nour heures quinse minutes, est décédé, 4, rue de la chine, Albert Jean Louis FOURNIER- domicilié 171, rue Auguste Blanqui, Bendy (Seine) * * Isserteaux ( le six mil huit cent quatzo-vingt-dir-neuf, forein, fils de Henri Jeani FOURNIER- décidé, et de Marie COMMUNAL- sa veuve, Bane profession, domiciliée 55, rue Alema dre Dumas, Paris, x° arrondisseMent, époux de Louise JUSOT- Iressé le treime février mil neut * cent quarente-huit, qustorme heums, sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU quarante ans, * employé, 4, rue de la-Chine, qui lesture faite, a signé avec Nows, Alemndre TARD- Médeille de is Ré sistance Frangeise, Creiz de guerre, Adjoint sumin du vingtioner arrondissement de Paris, Selower g 