I.C Ye vingt-oinq jenvier mil neuf cent quarente-huit, une heure vingt- citto Vinit est décédé, 4. rue de la 216 Chime. Charl es Louis LE 6. rue des Bourelles, Paris, XX°, né i Paris. onsière ure arrondissement, le cinq juillet mil neuf cent quetre. tourneur, fils de Charles Georges LE BEUZE Is. décédé, et de Albestine El issbeth BARIL, sa veuve. sans profession, demiciliée à Bondy * ( Seine) 10, avenue de la de Amélie Albertine werguerite MOUTIER- Dressé le * vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures vingt. sur la déclaration de Eugén Marie LA GAUDU- quarente ans, empleyé, 4. rue de la Chime, qui lecture feite. a eigné avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frençaise, Groix de guerre.Adjoint au natre du vingtiéme arrond issement de Paris- M. 217 le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarente-huit, neuf heures quarente-oinq minutes, est accou- shée d'un enfent présentement sans vis, 4. rue de la Chine. camille RICARD- née i Peris, qustorsiène arrondissement, le vingt neuf mars mil neuf cent quinze. Infirmière, épouse de Théodore DUO- né & Lettret ( autes-Alpes) le trente décembre mil neuf cant quinse, mécanographe.- demiciliés 50,rue * des Rénonts. à Seint Meur ( Seine) Dreasé le vinginsix janvier mil neuf cent quarente-huit, queter- se heures trente minutes, sur la déalar&tion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine. qui lesture faite, a signé avec Néus- Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint su naire du vingtième &rrondissement de Paris- M. expain 218 le vingt-quatre janvier mil neuf cent querente-huit,brois heures trente-cinge est accouchée d'un en- fant présentement sens vie, 4. rue de la Chine, Marcelle Gdette FLAUSSE, née à Paris, vingtiéne arron diesement. le trents juillet mil neuf cent vingt-siz, sans profession, épouse de André Jean KUTTER, né 's PAris, dix-neuviéne arrondissement, le six septembre mil neuf cent vingt-deux, gardien de la * Paix,-domiciliés 52. bouleverd Mortier, Paris, XX°,-Tressé le vingt-six janvier mil neur cent te-huit, quetorze heures quarente minutes, sur la déalaration de Sugéne warie LE GAUDU quarante am euployé, 4. rue de la Chine, qui lecture faise, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la * Résistance Croix de guerre. Adjoint au maire du vingtiène &rrondissement de Paris= M. ceppur 219 le vingt-oinq janvier mil neuf cent quarante-huit, douze heures quinge minutes, est décédé,4. rue * de la Chime, Jean Pierre Joseph UFFREDI- domicilié 5, rue de Neuilly, à villemomble (Seine) né à Albertville (Sevoie) le deux moût mil huit cent soixante-dir-huit, sana profession, fils de Noel UFFREDI- et de Anne CALMA époux décédés.- célibataire= Dressé le jenvier mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures sinquente minutes, sur la dédaration de Eqgáne Marie LE GAUDU- * quarente ans, employé, 4. rue de la Chine. qui lecture faite, a aigné avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, sroix de guerre, Adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris M. learn 20 le vingt-six janvier mil neuf cent heures quarente-sing minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Georges LE CORRE- domicilié 11 bis rue Saint Galles, Beris, 3° arrondissezent, né & Panester ( hierbihan) le vingi-deux avril mil neuf dent dix, dessinateur, fils de Yves LE CORRE, et de Julienne, sans sutres renseignemente- marié renseignemente Dressé le vingt-six. à Bans - janvier mil neuf sent quarente-huit, quinse heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU * quarente ans, empley&, 4, rue de le Chine, qui lecture faite, signé Note, Alemandre TARD- . a avec Médaille de le Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjeint au waire du vingtiène arrondiesement de Paris, M. reform I.C Ye vingt-oinq jenvier mil neuf cent quarente-huit, une heure vingt- citto Vinit est décédé, 4. rue de la 216 Chime. Charl es Louis LE 6. rue des Bourelles, Paris, XX°, né i Paris. onsière ure arrondissement, le cinq juillet mil neuf cent quetre. tourneur, fils de Charles Georges LE BEUZE Is. décédé, et de Albestine El issbeth BARIL, sa veuve. sans profession, demiciliée à Bondy * ( Seine) 10, avenue de la de Amélie Albertine werguerite MOUTIER- Dressé le * vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures vingt. sur la déclaration de Eugén Marie LA GAUDU- quarente ans, empleyé, 4. rue de la Chime, qui lecture feite. a eigné avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frençaise, Groix de guerre.Adjoint au natre du vingtiéme arrond issement de Paris- M. 217 le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarente-huit, neuf heures quarente-oinq minutes, est accou- shée d'un enfent présentement sans vis, 4. rue de la Chine. camille RICARD- née i Peris, qustorsiène arrondissement, le vingt neuf mars mil neuf cent quinze. Infirmière, épouse de Théodore DUO- né & Lettret ( autes-Alpes) le trente décembre mil neuf cant quinse, mécanographe.- demiciliés 50,rue * des Rénonts. à Seint Meur ( Seine) Dreasé le vinginsix janvier mil neuf cent quarente-huit, queter- se heures trente minutes, sur la déalar&tion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4. rue de la Chine. qui lesture faite, a signé avec Néus- Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint su naire du vingtième &rrondissement de Paris- M. expain 218 le vingt-quatre janvier mil neuf cent querente-huit,brois heures trente-cinge est accouchée d'un en- fant présentement sens vie, 4. rue de la Chine, Marcelle Gdette FLAUSSE, née à Paris, vingtiéne arron diesement. le trents juillet mil neuf cent vingt-siz, sans profession, épouse de André Jean KUTTER, né 's PAris, dix-neuviéne arrondissement, le six septembre mil neuf cent vingt-deux, gardien de la * Paix,-domiciliés 52. bouleverd Mortier, Paris, XX°,-Tressé le vingt-six janvier mil neur cent te-huit, quetorze heures quarente minutes, sur la déalaration de Sugéne warie LE GAUDU quarante am euployé, 4. rue de la Chine, qui lecture faise, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la * Résistance Croix de guerre. Adjoint au maire du vingtiène &rrondissement de Paris= M. ceppur 219 le vingt-oinq janvier mil neuf cent quarante-huit, douze heures quinge minutes, est décédé,4. rue * de la Chime, Jean Pierre Joseph UFFREDI- domicilié 5, rue de Neuilly, à villemomble (Seine) né à Albertville (Sevoie) le deux moût mil huit cent soixante-dir-huit, sana profession, fils de Noel UFFREDI- et de Anne CALMA époux décédés.- célibataire= Dressé le jenvier mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures sinquente minutes, sur la dédaration de Eqgáne Marie LE GAUDU- * quarente ans, employé, 4. rue de la Chine. qui lecture faite, a aigné avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, sroix de guerre, Adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris M. learn 20 le vingt-six janvier mil neuf cent heures quarente-sing minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Georges LE CORRE- domicilié 11 bis rue Saint Galles, Beris, 3° arrondissezent, né & Panester ( hierbihan) le vingi-deux avril mil neuf dent dix, dessinateur, fils de Yves LE CORRE, et de Julienne, sans sutres renseignemente- marié renseignemente Dressé le vingt-six. à Bans - janvier mil neuf sent quarente-huit, quinse heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU * quarente ans, empley&, 4, rue de le Chine, qui lecture faite, signé Note, Alemandre TARD- . a avec Médaille de le Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjeint au waire du vingtiène arrondiesement de Paris, M. reform 