le dix-huit janvier mil neuf cent quar&nte-huit, vingt heures, est décédée, en son demicile, 2,rue 16 de Lagny. Jeanne Marie CADIOU née à Plouneves Moedee ( Oôtes-du-Nord)le treize avril mil huit cent cinquante-neuf, sans profession, fille de Jean CALIOU- et de jacquette ROUSVAL- époux décédés, * * célibataire- Dreasé le vingt janvier nil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt, sur la déclare- tion de Henri GEORGET- soixante-un ans, 11, avenue du Pere-Is chaise, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maing * du vingtiéme &rrondissement de Paris- M. SHarges of Le dir-neuf jenvier mil neur dent quarante-huit, dix-sept heures, est décédé en son domicile rue 1 des Partants, 29, Gustave Alexandre Jean Baptiste MOREL, né à Amiens (Sonne) le vingt mai mil *** huit cent qurtre-vingt-dirsept, ouvrier en chaussures, fils de Octlive Louis Jean Baptiste * * ** MOREL et de Marié Anna JOLIBOIS, époux décédés,- époux de Stéphanie Mélanie BERLY .- Dressé le * vingt janvier mil neuf cent querante-huit, neuf heures trebte minutes, sur la déclaration de * ** 1 'épouse , quarante-neuf ans, fenne de nén:ge, 29 rue des Partants, qui, ecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au du vingtione arendissement de Paris./.J Berly. le vingt janvier mil nouf cent quarante-huit, huit heures est décédé, en son domicile, 37, rue des 1 6 Haies, Vietor MAZAROZ, né i Paria, vingtiène arrondissement, le quetre septembre mil huit cent soixan- te-quiterze, ferblantier, fils de Sesthéne MAZAROZ, et de Alexindrine * GORON- époux tairs- Dressé le vingt janvier mil neur cont quarente-huit, quitorse heures, sur la déalaration de * Paulette VALTERSFERGER- trente-un ans, sténe-daetylegraphe.filleule du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint anú * Maire du vingtiéme arrondiss mment de Paris- M. Hallengerges le vingt janvier mil neuf dent quarante-huit, quatre heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Frangois 164 Louis GOASANVOT- demicilié 117, rue d'Avron, Paris, XX°, né il Saint - Erblon ( Ille-et-Vllaine le * nouf féveir nil huit eent scizante-douse, Weilleur de nuis, fils de Frongeis GOASANVOT- et de Hélène * ROPART- époux décédés, veur noces de Eugénie warie FORESTIER- veur en se condes noces de ... sana renseignements- Dressé le vingt jenvier mil neur dent quarante-huit, heures dix minutes, sur Ia déclaration de Eugéne warie LE GAUDU quarante ans.omployé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, TARB Médaille de la Résistance Frangeise, Croixde rre, Adjoint au mare du vingtième arrondissement de paris- M. requen le vingt janvier mil nour cent quarante-huit, dir-huit heures quarante. est décédé, en son donicile, 187. avenue Gambette, Jean Etienne LINARES, nés à Chartres ( Eure-et-Loir) le onse mai mil huit estat 165 soixante-douze, général de division en retraite, fils de Antoine LINARES, et de Marie LINARES, éroux décédés, époux de caroline BABOLAT. - Treasé le vingt et un janvier mil neuf ont quarante-huit, neur heures, sur la déalaretion de Hemri JOUANNEATH trente-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- MédAille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris M. le dix-huit janvier mil neuf cent quar&nte-huit, vingt heures, est décédée, en son demicile, 2,rue 16 de Lagny. Jeanne Marie CADIOU née à Plouneves Moedee ( Oôtes-du-Nord)le treize avril mil huit cent cinquante-neuf, sans profession, fille de Jean CALIOU- et de jacquette ROUSVAL- époux décédés, * * célibataire- Dreasé le vingt janvier nil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt, sur la déclare- tion de Henri GEORGET- soixante-un ans, 11, avenue du Pere-Is chaise, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maing * du vingtiéme &rrondissement de Paris- M. SHarges of Le dir-neuf jenvier mil neur dent quarante-huit, dix-sept heures, est décédé en son domicile rue 1 des Partants, 29, Gustave Alexandre Jean Baptiste MOREL, né à Amiens (Sonne) le vingt mai mil *** huit cent qurtre-vingt-dirsept, ouvrier en chaussures, fils de Octlive Louis Jean Baptiste * * ** MOREL et de Marié Anna JOLIBOIS, époux décédés,- époux de Stéphanie Mélanie BERLY .- Dressé le * vingt janvier mil neuf cent querante-huit, neuf heures trebte minutes, sur la déclaration de * ** 1 'épouse , quarante-neuf ans, fenne de nén:ge, 29 rue des Partants, qui, ecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au du vingtione arendissement de Paris./.J Berly. le vingt janvier mil nouf cent quarante-huit, huit heures est décédé, en son domicile, 37, rue des 1 6 Haies, Vietor MAZAROZ, né i Paria, vingtiène arrondissement, le quetre septembre mil huit cent soixan- te-quiterze, ferblantier, fils de Sesthéne MAZAROZ, et de Alexindrine * GORON- époux tairs- Dressé le vingt janvier mil neur cont quarente-huit, quitorse heures, sur la déalaration de * Paulette VALTERSFERGER- trente-un ans, sténe-daetylegraphe.filleule du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint anú * Maire du vingtiéme arrondiss mment de Paris- M. Hallengerges le vingt janvier mil neuf dent quarante-huit, quatre heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Frangois 164 Louis GOASANVOT- demicilié 117, rue d'Avron, Paris, XX°, né il Saint - Erblon ( Ille-et-Vllaine le * nouf féveir nil huit eent scizante-douse, Weilleur de nuis, fils de Frongeis GOASANVOT- et de Hélène * ROPART- époux décédés, veur noces de Eugénie warie FORESTIER- veur en se condes noces de ... sana renseignements- Dressé le vingt jenvier mil neur dent quarante-huit, heures dix minutes, sur Ia déclaration de Eugéne warie LE GAUDU quarante ans.omployé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, TARB Médaille de la Résistance Frangeise, Croixde rre, Adjoint au mare du vingtième arrondissement de paris- M. requen le vingt janvier mil nour cent quarante-huit, dir-huit heures quarante. est décédé, en son donicile, 187. avenue Gambette, Jean Etienne LINARES, nés à Chartres ( Eure-et-Loir) le onse mai mil huit estat 165 soixante-douze, général de division en retraite, fils de Antoine LINARES, et de Marie LINARES, éroux décédés, époux de caroline BABOLAT. - Treasé le vingt et un janvier mil neuf ont quarante-huit, neur heures, sur la déalaretion de Hemri JOUANNEATH trente-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- MédAille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris M. 