Gent-in sty Le prenier evril nil neuf cent quarante-huit, sert heures quarente-cing minutes, est décédée * * rue de la Chine 4. kichele Ansonio CASINBLLL, domicilid* à Bobigay (Seine) 9 rue des Fleurs, née Arpino (Italie) le vingt nai mil huit cent soizante et enzs, sans profession, filde de Giovenni * CASINELLI, et de Agata JIORLETTAR, époux décédés,- évoux de Palbina GIOVANNONE.- DRessé le pre- nier avril mil neuf cent querente-huit, custerze heures trente minutes, sur la déclaretion de ** Eugène Marie LE GAUDU, querante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé * * avec Nous, Alexandre TARD. décoré de le croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangei- se, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J legause w 95 Le prenier evril zil neuf cent quarente-huit, tine heure trente minutes, est décédée rue de la * chine 4. Germeine TRUEL, demiciliée à Paris, 19°, 42 rue Compans, née à Montel et Bouxal * * * (Lot) le trente mars mil huit cent scixante-dir-neuf, sans profession, fille de Jean Pierre * ** TRUEL et de Anteinette FAUVERGE, époux décédés.- veuve de Henri BELVALETTE.- Dreasé le premier * avril mil neuf cent quarante-huit, heures quarante minutes. sur la déclaration de *** Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a sagné * * avec Nous, A exandre TARD, décoré de le Croix de nuerre 1939. Médaillé de le Resistance Frangaise adjoint au naire du vingtione arrendissement de Paris./.J legard 9 61, Le prenier avril nil nour cent quarante-huit, dix-neuf heures trente minutes, est dédédé en son * donicile rue des Gatines. 41, Jules GREVIN, né à capelle (Nord) le trois novembre mil huit cent * soixante-dir-neuf, tailleur d'habite, fils de Alphonse Eloi GREVIN, et de Marie Joséphine ** FOSSE, époux décédés.- époux de Augustine LUSSIEZ.- Dreesé le deux avril mil neuf cent quarante- huit, neuf heures, sur la déclara de Maurice POULAIN, trente-meuf ans, emplayé, 10 place * * Gafbetta, qui, lecture faite a signé avec lieus, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre * * 1939. Médaillé de le Résistance Frangaise, adjoint aumaire du vingtione &rrondisseme nt de Parial whowley Le prenier avril nil nouf cent quarante-huit, onge heures dix minut es, est décédée en son doni- 9 7 cile rue Alexandre Dunas, 97. Racult Georges MASSERON, né à Paris, troisière arrondissezent, le trente nai mil huit cent sans profession, fils de Edourd Julien MASSERON, et de warie Louise Momplot, époux décédés.- époux de Julia Madeleine AUDHO UIN.- Irressé le * * ** deux avril nil neuf cent quarante-huit onze heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice PÜULAIN. trente-neur ans, enployé, 10 place Gambetts, qui, lecture faite. a signé alree Nous, * * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre. 1939. Médaillé de le Réeisrence Frençaise, adjoint aumaire d vingtièse arrondissement de Peris./.J M d 9 8, Le prenier avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cimquante-cinc minites, est décédé ruel de la Chine 4. Auguste FELTEN, domicilié à Paris. 20°. 11 rue des Heies. né à Paris, onzière ** arromdissement, le douge septembre nil huit cent peintre. fils de Antoine ** FELTEN, et de Léentine Frangeise WUEGHS, époux décédés.- époux de Louise Maria CHABROULLET.- ;** Dressé le deux avril mil neuf cent quarante-huit, que Gorze he ures, sur la déclaration de Eugène* Marie LE GAUDU. quarante ans, employé. rue de le Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec ** Nous. Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Française, ** adjoint au Maire du vingtiène arrondiesement de Paris./.J legatude Gent-in sty Le prenier evril nil neuf cent quarante-huit, sert heures quarente-cing minutes, est décédée * * rue de la Chine 4. kichele Ansonio CASINBLLL, domicilid* à Bobigay (Seine) 9 rue des Fleurs, née Arpino (Italie) le vingt nai mil huit cent soizante et enzs, sans profession, filde de Giovenni * CASINELLI, et de Agata JIORLETTAR, époux décédés,- évoux de Palbina GIOVANNONE.- DRessé le pre- nier avril mil neuf cent querente-huit, custerze heures trente minutes, sur la déclaretion de ** Eugène Marie LE GAUDU, querante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé * * avec Nous, Alexandre TARD. décoré de le croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangei- se, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J legause w 95 Le prenier evril zil neuf cent quarente-huit, tine heure trente minutes, est décédée rue de la * chine 4. Germeine TRUEL, demiciliée à Paris, 19°, 42 rue Compans, née à Montel et Bouxal * * * (Lot) le trente mars mil huit cent scixante-dir-neuf, sans profession, fille de Jean Pierre * ** TRUEL et de Anteinette FAUVERGE, époux décédés.- veuve de Henri BELVALETTE.- Dreasé le premier * avril mil neuf cent quarante-huit, heures quarante minutes. sur la déclaration de *** Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a sagné * * avec Nous, A exandre TARD, décoré de le Croix de nuerre 1939. Médaillé de le Resistance Frangaise adjoint au naire du vingtione arrendissement de Paris./.J legard 9 61, Le prenier avril nil nour cent quarante-huit, dix-neuf heures trente minutes, est dédédé en son * donicile rue des Gatines. 41, Jules GREVIN, né à capelle (Nord) le trois novembre mil huit cent * soixante-dir-neuf, tailleur d'habite, fils de Alphonse Eloi GREVIN, et de Marie Joséphine ** FOSSE, époux décédés.- époux de Augustine LUSSIEZ.- Dreesé le deux avril mil neuf cent quarante- huit, neuf heures, sur la déclara de Maurice POULAIN, trente-meuf ans, emplayé, 10 place * * Gafbetta, qui, lecture faite a signé avec lieus, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre * * 1939. Médaillé de le Résistance Frangaise, adjoint aumaire du vingtione &rrondisseme nt de Parial whowley Le prenier avril nil nouf cent quarante-huit, onge heures dix minut es, est décédée en son doni- 9 7 cile rue Alexandre Dunas, 97. Racult Georges MASSERON, né à Paris, troisière arrondissezent, le trente nai mil huit cent sans profession, fils de Edourd Julien MASSERON, et de warie Louise Momplot, époux décédés.- époux de Julia Madeleine AUDHO UIN.- Irressé le * * ** deux avril nil neuf cent quarante-huit onze heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice PÜULAIN. trente-neur ans, enployé, 10 place Gambetts, qui, lecture faite. a signé alree Nous, * * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre. 1939. Médaillé de le Réeisrence Frençaise, adjoint aumaire d vingtièse arrondissement de Peris./.J M d 9 8, Le prenier avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cimquante-cinc minites, est décédé ruel de la Chine 4. Auguste FELTEN, domicilié à Paris. 20°. 11 rue des Heies. né à Paris, onzière ** arromdissement, le douge septembre nil huit cent peintre. fils de Antoine ** FELTEN, et de Léentine Frangeise WUEGHS, époux décédés.- époux de Louise Maria CHABROULLET.- ;** Dressé le deux avril mil neuf cent quarante-huit, que Gorze he ures, sur la déclaration de Eugène* Marie LE GAUDU. quarante ans, employé. rue de le Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec ** Nous. Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Française, ** adjoint au Maire du vingtiène arrondiesement de Paris./.J legatude 