by 1 6 Le huit mers mil neuf cent qusrente-huit. onge heures, est décédé rue de la chine 4. Victer Arthur RONDIEAU, domicilié à Pantin (Seine) 1 rue Jules Ferry, né à Sers Petéries (Nord) le vingt-qustre mai mil huit cent scixante-douze sans profession, fils de Victor Désiré * * *** Joseph RONDIEAU, et de Aimée CAMBRON, époux décédés.- veuf de Medeleine SEYER.- Dressé le * * nouf mers mil neuf cent querante-huit, quaterze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querente ans, employé, rue de la ehime 4. qui, lecture faite, a signé * avee Nous, Alexandre TARd- Méda ile de la Résistance Frangajse, Croix de Guerre, adjoint au my re du vingt ième arrendissement de Paris./iJ 1 7 Le huit mars mil nouf cent quarente-huit, onge heures trente minutes, est décédée rue de la * ** chine 4, Adrienne Marthe LEHO IX, domiciliée à Paris, 3°, 91 rue Quincampoix, née à Bagnolet * * (Seine) le vingt et un septembre mil huid cent quatre-vingt-meuf, sans profession, fille de * *** gmile Jean-Baptiste LEHOUX et de céline BUISSON,- épouse de Albert VALEMPIN.- Dressé le neuf * ** . mars mil neur onn quarante-huit, quaterze heurse vingt minutes, sur la déclare tion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui. lecture faite. a B sgné aveo Nous Alexandre TARd- Méda ille de la Résistance Frangeise. croix de Guerre, adjoint au maire du ving tiene arrondissglent de Peris./.J Signar g 1 1,8 Le huit mane mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures trente minutes, est décédée * * * rue de la chine 4. Marie Marguerite Clarisse Juliette LE COUTURIER, domiciliés & Parie, 19°, * 35 rue des fêtes, née à Paris, le dix mars mil huit cent soizante-treise, sans profession, * *** fille de Jean Baptists Richard LE COUTURIER et de Marie clémence Louise EMONT* ápoux décédés veuve de Hemri Alfred LECOFFRE.- Dressé le neuf mara mil nouf cent quarante-huit, quat orse * ** heures trente minutes, sur la déclarstion de Eugème marie LE GAUDU, quarente ans, emplayé, rue * de la chime 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, Médaillede la Résistence * Frangaise, croix de Gurres, adjoint sumaire du viagtione @rrondissement de Parts/.J waver 7 1 9 Le neuf mars mil ne uf cont quarante-huit, einq heures, est décédée rue de Bellevill 22, * * * * Fernande Marcelle DANTAN, demiciliée à Le Lust sur Vert en Drouis (Eure et Leir) née à * * * * Saint-Denis (Seine) le premier ostobre mil huit sans profession, * * fille de Frangeis DANTAN et de Mard DRIN, époux décédés.- veuve de Pierre Julien SALLET.- *** Dreasé le dix mars mil ne uf cent quaranterhuit, ne uf heurgs, sur la déclamation de Pierre GAY, ** vingt ans, employé, 140 avenue Dumesnil, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alemandre TARD Médaille dela Résistance Française, Croix de Guerre, adjoint umare-du vingtiene arrondisse- - ment de Paris./.J 83% 7. 2 0 de Draveil (Seime et Oise) .- Le premier mare mil neuf sent quarente-huit, qustre * heures trente, est décédé rue Louis canate, Léon CHAVIGNY, né à Douy (Eure et Loir) le neuf * * janvier mil huit cent untre-vingt-dix ferblantier, domicilié : Paris, 20°, 19 rus a *Eupatoria, fils de Félix Victorien CHAVIGNY et de Augustime Rose Félicie PICHARD, époux décédés.- célibater re.- Dressé le premier nare mil ne uf cent dix heures, sur la déalaration de * * * Fernand ROULET. économeé sinquente et un ans, domicilié à Draveil rue Louis cana qui, lec= sure a signé avec Nous, Henri Boissier, Maire de Dreveil, Chevalier de la Légion a neur.- Transcrit le dix ners mil neuf cent quaranterhuit, neuf heures einq minutes, par Nous, ** Alexandre TARd- Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de Gueres, adjoint u maire du ving- * tieme arrondissement de Paria./.J by 1 6 Le huit mers mil neuf cent qusrente-huit. onge heures, est décédé rue de la chine 4. Victer Arthur RONDIEAU, domicilié à Pantin (Seine) 1 rue Jules Ferry, né à Sers Petéries (Nord) le vingt-qustre mai mil huit cent scixante-douze sans profession, fils de Victor Désiré * * *** Joseph RONDIEAU, et de Aimée CAMBRON, époux décédés.- veuf de Medeleine SEYER.- Dressé le * * nouf mers mil neuf cent querante-huit, quaterze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querente ans, employé, rue de la ehime 4. qui, lecture faite, a signé * avee Nous, Alexandre TARd- Méda ile de la Résistance Frangajse, Croix de Guerre, adjoint au my re du vingt ième arrendissement de Paris./iJ 1 7 Le huit mars mil nouf cent quarente-huit, onge heures trente minutes, est décédée rue de la * ** chine 4, Adrienne Marthe LEHO IX, domiciliée à Paris, 3°, 91 rue Quincampoix, née à Bagnolet * * (Seine) le vingt et un septembre mil huid cent quatre-vingt-meuf, sans profession, fille de * *** gmile Jean-Baptiste LEHOUX et de céline BUISSON,- épouse de Albert VALEMPIN.- Dressé le neuf * ** . mars mil neur onn quarante-huit, quaterze heurse vingt minutes, sur la déclare tion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui. lecture faite. a B sgné aveo Nous Alexandre TARd- Méda ille de la Résistance Frangeise. croix de Guerre, adjoint au maire du ving tiene arrondissglent de Peris./.J Signar g 1 1,8 Le huit mane mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures trente minutes, est décédée * * * rue de la chine 4. Marie Marguerite Clarisse Juliette LE COUTURIER, domiciliés & Parie, 19°, * 35 rue des fêtes, née à Paris, le dix mars mil huit cent soizante-treise, sans profession, * *** fille de Jean Baptists Richard LE COUTURIER et de Marie clémence Louise EMONT* ápoux décédés veuve de Hemri Alfred LECOFFRE.- Dressé le neuf mara mil nouf cent quarante-huit, quat orse * ** heures trente minutes, sur la déclarstion de Eugème marie LE GAUDU, quarente ans, emplayé, rue * de la chime 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, Médaillede la Résistence * Frangaise, croix de Gurres, adjoint sumaire du viagtione @rrondissement de Parts/.J waver 7 1 9 Le neuf mars mil ne uf cont quarante-huit, einq heures, est décédée rue de Bellevill 22, * * * * Fernande Marcelle DANTAN, demiciliée à Le Lust sur Vert en Drouis (Eure et Leir) née à * * * * Saint-Denis (Seine) le premier ostobre mil huit sans profession, * * fille de Frangeis DANTAN et de Mard DRIN, époux décédés.- veuve de Pierre Julien SALLET.- *** Dreasé le dix mars mil ne uf cent quaranterhuit, ne uf heurgs, sur la déclamation de Pierre GAY, ** vingt ans, employé, 140 avenue Dumesnil, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alemandre TARD Médaille dela Résistance Française, Croix de Guerre, adjoint umare-du vingtiene arrondisse- - ment de Paris./.J 83% 7. 2 0 de Draveil (Seime et Oise) .- Le premier mare mil neuf sent quarente-huit, qustre * heures trente, est décédé rue Louis canate, Léon CHAVIGNY, né à Douy (Eure et Loir) le neuf * * janvier mil huit cent untre-vingt-dix ferblantier, domicilié : Paris, 20°, 19 rus a *Eupatoria, fils de Félix Victorien CHAVIGNY et de Augustime Rose Félicie PICHARD, époux décédés.- célibater re.- Dressé le premier nare mil ne uf cent dix heures, sur la déalaration de * * * Fernand ROULET. économeé sinquente et un ans, domicilié à Draveil rue Louis cana qui, lec= sure a signé avec Nous, Henri Boissier, Maire de Dreveil, Chevalier de la Légion a neur.- Transcrit le dix ners mil neuf cent quaranterhuit, neuf heures einq minutes, par Nous, ** Alexandre TARd- Médaille de la Résistance Frangeise, Croix de Gueres, adjoint u maire du ving- * tieme arrondissement de Paria./.J 