Le einq mi mil neut cent quarante-huit, douse heures minutes, est décédé rue de ** la Chine 4. Constant Edifond THORRE, domicilié à Paris, 17 *. 32 rue Boursault, né à Paris, * * * eme arrondissement, le trois janvier mil=huit cent seimato dim eopt, qustre-vingt-sept, employé de la Caisse d'Epargne de Paris, fils de Constent THORRE, et de Julie célinie LERICHE époux décédés,- époux de Anna Hilda BLAMPIED.- Dressé le six mi mil neuf cent quarante-huit, * * quatorze heures querante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, * ** employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, dégoré de la * croix de Guerre 1939, de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtione# * arrondissement de Paris./.J year Le six mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, est décédée me de Begnolet 8, * * 1 Marcelline NETANGE. domiciliée à Paris, 20°, 5 rue Monte cristo, née à Berses Baute-Vienne) le onge février mil huit cent soizante-eing, sans profession, fille de Pardoux NETANGE et de warselline CLUZAUD, époux décédés,- edlibataire.- Dressé le sept mai mil neuf cent quarante-huit, nour heures, sur la déolaration de Marcel LEVASSEUR, einguante-six ans, yolisseur sur métaux, domicilié 8 rue de Bagnolet, gendre, qui, lecture faise, 8 8 igné avee Nous, Alexandre TARD, * ** décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistence Frangaise, adjoint au mire dux vinge tiène a Tromd issement de Paris./.J Mewassing Le six mai mil neuf cent quarante-huit dix-huit heures, est décédée en son domicile 47 rue 1 de Terre-neuve . Catherine, Hélène RENTROP née à Dusseldorf (Allenagne) le cinq Août mil huit eent soizanse-dix, Bans profession, fille de Hermann RENTROP et de Varia DIRIKUM, époux decédés Epouse de Ernest Alexis PONSART. Dressé le sept Mai mil neuf cent quarante-huit, treize heures sur la déclaration de Henri ROLLAND, trente-cing ans, employé Faubourg Saint-martin 136, qui, lecture faite, aigné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance, Croix de Guerre. * Adjoint au Maire du vingtiène arr didissement de Paris.-/T tracholians le sept mai mil neuf esnt quazante-huit, six heures, est décédé rue de la Chine 4. Edmond MASSIEUX, 1 domicilié à Paris. 20°, 99 rue des Amandiers, né à Mantes Gassicourt (Seine et Oise) le quatre no vembre mil neuf cent dir-neuf, chauffeur, fils de Edmond MASSIEUX, décédé et de Marie Louise * * * GUSGUETI, sa veuve, sans renseignements connud du déclarant, - célibataire.- Dressé le seyt na1 mil neuf cent quarante-huit, qua torge heures, sur la déolazation de Bagène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la shine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alezandre TARd, décoré de la Médaillé la Ré Croix de Guerre. de sistance Prangaise, adjoint au mire du vingtière ment de Parist/. leganna Le six ma mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédé rue de la Chine 4, Ashille René * 1 GARRIC, domicilié à Paris, 20°, 17 rue des Gâtines, né à Aubin (Aveyron) le premier octobre mil ** neuf cent un, écailler, fils de Emile Henri GARRIC. décédé et de Marie LACOUT, sa * ** t sans profession, domiciliée à Le Gua (Aveyron) Dreasé le sept mai mil neuf veuve, cent rante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante qua- ** anc. employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a siggé avee Nous, Alemandre TARd, dégoré de la croix de guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangdise, adjoint au meire du vingtione arron dissement de Paris./.J lelation Le einq mi mil neut cent quarante-huit, douse heures minutes, est décédé rue de ** la Chine 4. Constant Edifond THORRE, domicilié à Paris, 17 *. 32 rue Boursault, né à Paris, * * * eme arrondissement, le trois janvier mil=huit cent seimato dim eopt, qustre-vingt-sept, employé de la Caisse d'Epargne de Paris, fils de Constent THORRE, et de Julie célinie LERICHE époux décédés,- époux de Anna Hilda BLAMPIED.- Dressé le six mi mil neuf cent quarante-huit, * * quatorze heures querante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, * ** employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, dégoré de la * croix de Guerre 1939, de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtione# * arrondissement de Paris./.J year Le six mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, est décédée me de Begnolet 8, * * 1 Marcelline NETANGE. domiciliée à Paris, 20°, 5 rue Monte cristo, née à Berses Baute-Vienne) le onge février mil huit cent soizante-eing, sans profession, fille de Pardoux NETANGE et de warselline CLUZAUD, époux décédés,- edlibataire.- Dressé le sept mai mil neuf cent quarante-huit, nour heures, sur la déolaration de Marcel LEVASSEUR, einguante-six ans, yolisseur sur métaux, domicilié 8 rue de Bagnolet, gendre, qui, lecture faise, 8 8 igné avee Nous, Alexandre TARD, * ** décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistence Frangaise, adjoint au mire dux vinge tiène a Tromd issement de Paris./.J Mewassing Le six mai mil neuf cent quarante-huit dix-huit heures, est décédée en son domicile 47 rue 1 de Terre-neuve . Catherine, Hélène RENTROP née à Dusseldorf (Allenagne) le cinq Août mil huit eent soizanse-dix, Bans profession, fille de Hermann RENTROP et de Varia DIRIKUM, époux decédés Epouse de Ernest Alexis PONSART. Dressé le sept Mai mil neuf cent quarante-huit, treize heures sur la déclaration de Henri ROLLAND, trente-cing ans, employé Faubourg Saint-martin 136, qui, lecture faite, aigné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance, Croix de Guerre. * Adjoint au Maire du vingtiène arr didissement de Paris.-/T tracholians le sept mai mil neuf esnt quazante-huit, six heures, est décédé rue de la Chine 4. Edmond MASSIEUX, 1 domicilié à Paris. 20°, 99 rue des Amandiers, né à Mantes Gassicourt (Seine et Oise) le quatre no vembre mil neuf cent dir-neuf, chauffeur, fils de Edmond MASSIEUX, décédé et de Marie Louise * * * GUSGUETI, sa veuve, sans renseignements connud du déclarant, - célibataire.- Dressé le seyt na1 mil neuf cent quarante-huit, qua torge heures, sur la déolazation de Bagène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la shine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alezandre TARd, décoré de la Médaillé la Ré Croix de Guerre. de sistance Prangaise, adjoint au mire du vingtière ment de Parist/. leganna Le six ma mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédé rue de la Chine 4, Ashille René * 1 GARRIC, domicilié à Paris, 20°, 17 rue des Gâtines, né à Aubin (Aveyron) le premier octobre mil ** neuf cent un, écailler, fils de Emile Henri GARRIC. décédé et de Marie LACOUT, sa * ** t sans profession, domiciliée à Le Gua (Aveyron) Dreasé le sept mai mil neuf veuve, cent rante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante qua- ** anc. employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a siggé avee Nous, Alemandre TARd, dégoré de la croix de guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangdise, adjoint au meire du vingtione arron dissement de Paris./.J lelation 