Comprante my 6 Le vingt,trois février mil nour cent et une heures, est décédé, en son demicile, 26, rue Duris, André Henri GRYMAUD= né à Faris, vingtiène arrondissement, le vingt juin mil neuf cont un. sans profession, fils de Henriette GREWAUD-déoédée, époux de Emilie Louise CHABSSUIL-Dressé le vingt-quetre février mil neuf cent quarente-huit, dix heures quarente minutes, sur la décisration de mauice GROJANT- seize ans . employé, 60, rus de Provence. qui decture faite. a signé avec Nous, avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistence Frangaise, Croix de guerre, Adjeint au Maire du vingtième errondissement de Paris, Ma #/pojant a 7 le vingt-trois février mil nour dent querante-huit, vingt heures, est décédé, 4, rue de la thine, * Anteine VERRECCEIA demicilié 26, rue Curial, Paris, XIX° arrondiasement, né à Vellirotonda 1 Italie) le dir-huit février mil huit cent eans profession, fils de Prengois Vincent ,* VERRECCHIA- et de épeux décédés, époux de Carmen Dressé le vingt-quatre février mil nouf cent quaranteghuit, heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarente a ns, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistence Frangaise, Croix de guerre, Adjoint su mire du vingtiére agrendissement de Piris- M 8 LE vingt-quatre février mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédé, 4, rue de la Chime, * Emilien Prosper MOLLERBAU domicilié 68, boulevard de la villette, Paris, xix arrondissement, né è. Sens ( Yonne) le vingt-huit mai mil huit cent soixante-seize, Représentant de Commeroe, fils de ** Promper MOLLERESU.et de Scholastique Pauline DEMEUTE- époux décédés, époux de Madeleine TABOULET- * Dessé le vingt-quatre février mil neuf eemt quaranteyhuit, quasorze heures dix minutes, sur le décle retion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, emplayé, 4, rus de la Chine, qui lecture-Saite, a * signé aveo Nous, Alemnire TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de gurre, Adjoint au . Maire du vingtième arrondissement de Paris M. acation 9 le vingtgtrois février mil neut cent quarante-huit, quinze heures vingt minutes, est décédéd, 4, rue de la Chine, Hélène KEUNEL- domiciliée 51, avenue Brigeard, Paris, arrondiasement, né à Paris, sciziémer le vingt- einq janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Louise KEUNEL- décédée, Veuve de Gabriel Jules GUBULLE- Treasé le vingt-quatre février mil neur cent querante-huis, quatorze heures vingt minutes, aur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de le Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre T/RD- * Médaille de la Résistance Frangaise, aroim de guerre, Adjoint au maire du vingtière arrondissements . de Paris, Ma lequent 0 le vingt-trois février mil neuf ent quarente-Huit, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décé- dée, 4, rue de la Chine, Marthe LEVI- domiciliée 11, passage Plantin, Paris, XX° arrondissement, née il Paris, dixiéme arrondissement, le treime février mil huit dent quatzo-vingt-un, apprêteuse, fille de Lucien LÉVI- et de Florentine FRANCE- époux décédés, Veuve de Léen JONAS- Tressé le vingt-quatre . févriez mil nour cent quaranteghuit, queterze heures trente minutes, sur la déclaretion de Eugéne * Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de le Chine, qui lecture faite, a signé avec * Alemandre TARD- Médaille de la Résistence Frangsise, Croix de guerre, Adjoint au meire du vingtiène arrondissement de Paris, M. lecard g Comprante my 6 Le vingt,trois février mil nour cent et une heures, est décédé, en son demicile, 26, rue Duris, André Henri GRYMAUD= né à Faris, vingtiène arrondissement, le vingt juin mil neuf cont un. sans profession, fils de Henriette GREWAUD-déoédée, époux de Emilie Louise CHABSSUIL-Dressé le vingt-quetre février mil neuf cent quarente-huit, dix heures quarente minutes, sur la décisration de mauice GROJANT- seize ans . employé, 60, rus de Provence. qui decture faite. a signé avec Nous, avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistence Frangaise, Croix de guerre, Adjeint au Maire du vingtième errondissement de Paris, Ma #/pojant a 7 le vingt-trois février mil nour dent querante-huit, vingt heures, est décédé, 4, rue de la thine, * Anteine VERRECCEIA demicilié 26, rue Curial, Paris, XIX° arrondiasement, né à Vellirotonda 1 Italie) le dir-huit février mil huit cent eans profession, fils de Prengois Vincent ,* VERRECCHIA- et de épeux décédés, époux de Carmen Dressé le vingt-quatre février mil nouf cent quaranteghuit, heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarente a ns, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistence Frangaise, Croix de guerre, Adjoint su mire du vingtiére agrendissement de Piris- M 8 LE vingt-quatre février mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédé, 4, rue de la Chime, * Emilien Prosper MOLLERBAU domicilié 68, boulevard de la villette, Paris, xix arrondissement, né è. Sens ( Yonne) le vingt-huit mai mil huit cent soixante-seize, Représentant de Commeroe, fils de ** Promper MOLLERESU.et de Scholastique Pauline DEMEUTE- époux décédés, époux de Madeleine TABOULET- * Dessé le vingt-quatre février mil neuf eemt quaranteyhuit, quasorze heures dix minutes, sur le décle retion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, emplayé, 4, rus de la Chine, qui lecture-Saite, a * signé aveo Nous, Alemnire TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de gurre, Adjoint au . Maire du vingtième arrondissement de Paris M. acation 9 le vingtgtrois février mil neut cent quarante-huit, quinze heures vingt minutes, est décédéd, 4, rue de la Chine, Hélène KEUNEL- domiciliée 51, avenue Brigeard, Paris, arrondiasement, né à Paris, sciziémer le vingt- einq janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Louise KEUNEL- décédée, Veuve de Gabriel Jules GUBULLE- Treasé le vingt-quatre février mil neur cent querante-huis, quatorze heures vingt minutes, aur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de le Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre T/RD- * Médaille de la Résistance Frangaise, aroim de guerre, Adjoint au maire du vingtière arrondissements . de Paris, Ma lequent 0 le vingt-trois février mil neuf ent quarente-Huit, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décé- dée, 4, rue de la Chine, Marthe LEVI- domiciliée 11, passage Plantin, Paris, XX° arrondissement, née il Paris, dixiéme arrondissement, le treime février mil huit dent quatzo-vingt-un, apprêteuse, fille de Lucien LÉVI- et de Florentine FRANCE- époux décédés, Veuve de Léen JONAS- Tressé le vingt-quatre . févriez mil nour cent quaranteghuit, queterze heures trente minutes, sur la déclaretion de Eugéne * Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de le Chine, qui lecture faite, a signé avec * Alemandre TARD- Médaille de la Résistence Frangsise, Croix de guerre, Adjoint au meire du vingtiène arrondissement de Paris, M. lecard g 