1 L huit bis, rue e@nt du Télégrapho, Jean Louis Désicé THIFRY- né a Gencuaille ( Dordogne) 1e qualre acut all le quatre janvier mil nouf eant quarante-huit, une heure trente, est déeédé, en son domicile, 23 * c J dés, buit époux de Louise Clémentine Amgélique MESLIN- Dreesd le quatre janvier mil nour eant quarante- quatro-vingt-dix, magasinier, file de Désiré de Marie JAVERNAUD- époux décé- di lecture dix faite, houres a trente, signé sur la déclaration de Leuise BLETON- trente-cinq ans, fille du défunt, avee rre, Adjoint au maire duvingtéene arfondissement TARD- de médaille Parie, M. de Nous, Alezandre la Résistance Frangaise, Crojx, de gue L.Blelen le deux janvier mil neuf cent quarante-huit, douse heures trente, est décédée, en son domicile, rt de Lagny, 36, France, Violette ROUSSELOT, née à Bourbonne les bains ( Haute-marne) le onze novembre. mil neur cent vingt, coiffeuse, fille de Georges Joseph ROUSSELOT- gardien, et de Suganne Laure * S PURTON- sans profession, son épouse, domiciliés à Le Pailiy ( Haute-merne)-célibetaire- Dressé le * cinq janvier mil neur cent quarante-huit, dix heures quarante, sur la déclarstion de Maurie POULANN d trente-neuf ans, employé. 10, place ganbetta, quilecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD7 * a nédaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtieme arron dissement H de Faris= M. le quetre jenvier mil neuf cent quarante-huit, trois beures cinq, est décédée, en son domicile.re de Ménilmontant, 145 bis, Renée JOLLVET- née is Vincennes ( Seine) le dix huit octobre nil huit cent quatre-vingt, treize, sans profession, fille de octave Arthur JOLIVET- et de Léontine Louise/ * FROMENTIN= époux décédés, célibetaire- Dressé le einq janvier mil neur cent quarents-huit, dix heu- res cinquinte, sur ja déclaration de Edmond MISCHOVIS- trente- quetre ass, 4, deu Cher, qui les- ture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Prengaise, CRoix del guerrs, adjoint au naire du vingtiéne axrondissement de Paris- M. le quetre jenvier mil neur dent quaranteghuit, vingt-deux heures treate, est décédéE, 18, rue de la Croix Saint Simon, Genevieve Denise Ostherine rue de bagnolet, 39, née à l'ogent l'Artaud ( Aisne lie vingt novembre mil huit cent quitbe-vingt-dishuit, coiffeuse, fille de Paul * Achille MAUCLERE, et de Marie odile Adrienne ORTHIER, époux décédés, vouve de Robert Anguste *** FAUCHER= Dressé le cinq jenvier mil neur cent querante-huit, sur la déclaration de Henri JO UANNEAU trente-sept ans, employé, 104, rue qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandbe TARD- de Médaille Paris de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au meire du vingtiéne arrondiase- MA nent M. le Pyrénées einq Janviar 299, aill heuf eant quasant@-huit, troje houres, @gt décédé en son domieile georges Emile GRILLON, né à Tavers (Loiret) le nouf novenbre mil huit rua des * 4 4 COSSON, époux décédés,- - vour en promieros neees da commissionnaire en flours, file de Eugono GRILLON, et de Lécnide Sidonie eant qua- 4 4 minutes, Angola Emilianne sur la déclaration de mil nouf BARBIER, oant quarante-huit, époux en onze nGeea de ** MAGIN. - Dregsé le däng janvier lecture faite, a igné Pierre ARNAUD, ans, omployé, 6 rue houres dix Guerro, adjoint su maire du vingtiema affondissement de Parie./.J avee Nous, TARD, médaills de la régistance Frangaise, Marsoulan, quit, ** de the 1 L huit bis, rue e@nt du Télégrapho, Jean Louis Désicé THIFRY- né a Gencuaille ( Dordogne) 1e qualre acut all le quatre janvier mil nouf eant quarante-huit, une heure trente, est déeédé, en son domicile, 23 * c J dés, buit époux de Louise Clémentine Amgélique MESLIN- Dreesd le quatre janvier mil nour eant quarante- quatro-vingt-dix, magasinier, file de Désiré de Marie JAVERNAUD- époux décé- di lecture dix faite, houres a trente, signé sur la déclaration de Leuise BLETON- trente-cinq ans, fille du défunt, avee rre, Adjoint au maire duvingtéene arfondissement TARD- de médaille Parie, M. de Nous, Alezandre la Résistance Frangaise, Crojx, de gue L.Blelen le deux janvier mil neuf cent quarante-huit, douse heures trente, est décédée, en son domicile, rt de Lagny, 36, France, Violette ROUSSELOT, née à Bourbonne les bains ( Haute-marne) le onze novembre. mil neur cent vingt, coiffeuse, fille de Georges Joseph ROUSSELOT- gardien, et de Suganne Laure * S PURTON- sans profession, son épouse, domiciliés à Le Pailiy ( Haute-merne)-célibetaire- Dressé le * cinq janvier mil neur cent quarante-huit, dix heures quarante, sur la déclarstion de Maurie POULANN d trente-neuf ans, employé. 10, place ganbetta, quilecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD7 * a nédaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mire du vingtieme arron dissement H de Faris= M. le quetre jenvier mil neuf cent quarante-huit, trois beures cinq, est décédée, en son domicile.re de Ménilmontant, 145 bis, Renée JOLLVET- née is Vincennes ( Seine) le dix huit octobre nil huit cent quatre-vingt, treize, sans profession, fille de octave Arthur JOLIVET- et de Léontine Louise/ * FROMENTIN= époux décédés, célibetaire- Dressé le einq janvier mil neur cent quarents-huit, dix heu- res cinquinte, sur ja déclaration de Edmond MISCHOVIS- trente- quetre ass, 4, deu Cher, qui les- ture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Prengaise, CRoix del guerrs, adjoint au naire du vingtiéne axrondissement de Paris- M. le quetre jenvier mil neur dent quaranteghuit, vingt-deux heures treate, est décédéE, 18, rue de la Croix Saint Simon, Genevieve Denise Ostherine rue de bagnolet, 39, née à l'ogent l'Artaud ( Aisne lie vingt novembre mil huit cent quitbe-vingt-dishuit, coiffeuse, fille de Paul * Achille MAUCLERE, et de Marie odile Adrienne ORTHIER, époux décédés, vouve de Robert Anguste *** FAUCHER= Dressé le cinq jenvier mil neur cent querante-huit, sur la déclaration de Henri JO UANNEAU trente-sept ans, employé, 104, rue qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandbe TARD- de Médaille Paris de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au meire du vingtiéne arrondiase- MA nent M. le Pyrénées einq Janviar 299, aill heuf eant quasant@-huit, troje houres, @gt décédé en son domieile georges Emile GRILLON, né à Tavers (Loiret) le nouf novenbre mil huit rua des * 4 4 COSSON, époux décédés,- - vour en promieros neees da commissionnaire en flours, file de Eugono GRILLON, et de Lécnide Sidonie eant qua- 4 4 minutes, Angola Emilianne sur la déclaration de mil nouf BARBIER, oant quarante-huit, époux en onze nGeea de ** MAGIN. - Dregsé le däng janvier lecture faite, a igné Pierre ARNAUD, ans, omployé, 6 rue houres dix Guerro, adjoint su maire du vingtiema affondissement de Parie./.J avee Nous, TARD, médaills de la régistance Frangaise, Marsoulan, quit, ** de the 