TRANSCRIPTION de VANVES (Seine) - Le douze avril mil neuf cent quarente-huit, huit heures. est 1 2 décédé 11 rue du Docteur Lafosse. Charles Emile PRODEAU. né à Saint-Etienne (Loire) le que torze * août mil huit cent tourneur sur bois, eélibeteire., domicilié i peris, 20°, * 72 rue de Ménilmontent, fils de Auguste PRODEAU. et de Clothilde MARCELLIER, son épouse décédée; Dressé le dou ze svril mil neuf cent qua rense-huit, onge heures, sur la déclaration de Louis * ** POMMIER, quazante-huit ans, employé, 30 rue Mary Besseyre . qui, lecture faite, a signé avee * * Nous, Eugène René PLAZANET, waire de Vanves (Seine) .- Transcrit le vingt-sept avril mil neuf cont qua rente-huit, dix heures quazante minutes, par Nous. Alexandretard décoré de la Croix de * ** guerre, 1939. Médaillé de la Résistence Frengaise, adjoint au miredu vingtione arrondissement ** de Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-huit , six heures trente minutes, est décédé en son 12 * dovicile impasse célestin, 5. Jules Victor GALLIAT, né à Rennes (Ille et Vilaine) le dix-huit * juin mil huit cent Bans profession, fils de Frangois Joseph Eugène GALLIAT et de Anna varie FERRE, époux décédés.- veur de Léonie JAFFREZIC - Dressé le vingt=sept avril mil neur cent quezante-huit, treize heures, sur la déclaration de Julien SCHAFF, trente-sing ans, commer gant. 18 rue du pressoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la *** croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au maire du vingt lene arrondia sement de Raris./.J subaya my 3 Le vingt-s: avril mil neuf cent quarante-huit, quinge heures trente minutes, est décédé rue de la 1. 2 3 chine 4 4. #élin OIRARDOT, en son domicile rue d'Annam 5. Félix GIRARDOT, né à Paris, quatriène * * App: arrondissement, le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Nicoles nul Auguste GIRARDOT et de Merie Joséphine MARC. époux décédés.. époux de Aline Louise VEAU.- DRessé le vingt-sept avril mil neuf cont quarante-huit, traize heures dix minutes, sur la déclaration * o S de Hanri GEORGET, soixante-deux ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaiss, qui, lecture a ** igné avec Nous, Alemadre T ARD, décorá de la croix de Guerre, Médaillé de la Résistance Fran- ** geise, ad joine au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J Rampt Le vingt-six avril mil nouf cent quarante-huit, dirsept houres quinze minutes, est décédée en ** 1.2 3 son domicile rue du Jourdain, 7. Elna Victoria LEBRAT. dée à Bourg Saint Andéol (Ardéche) le * ** vingt-neuf mi mil huit cent cinquante-huit, sana profession, fille de Vincent >avier LEBRAT, ** et de Anne ROUX, époux décédés.- veuve de Pierre Marie ORAIN.- DRessé le vingt-sept avril mil ** nour cent quarante-huit, treize houres vingt mi-utes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, * ** trente-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexan- dre TARD, décuré de la croix de Guer re 1939. médailié de la Réaistance Franquise, ** Maire du vingtiexe arrondiesement de Paris./.J Le vingt-six avril mil neuf cent qua rente-huit# dix heures quarance -cinq minutes, est décédée rue 1.2 : de la Chine 4. wedeleine GIRARD, domiciliée à Paris, 20°. 16 rue du Trensval, née à La Mechine FECE (Nièvre) le premier février mil huit cent custre-vingt-deux, retraité,e, fille de Frangois * * ** et GIRARD et de Annette BIGOURET. époux décédés.- veuve de Gusteve Guillaune Adolphe Charles * * ** - Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la décla- leg ration de Bugàne LE GAUDU. quarante ans, employé, rue de la enine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd. décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangei - adjoint au meire du vingtière arrondiesement de Paris./.J Agamin TRANSCRIPTION de VANVES (Seine) - Le douze avril mil neuf cent quarente-huit, huit heures. est 1 2 décédé 11 rue du Docteur Lafosse. Charles Emile PRODEAU. né à Saint-Etienne (Loire) le que torze * août mil huit cent tourneur sur bois, eélibeteire., domicilié i peris, 20°, * 72 rue de Ménilmontent, fils de Auguste PRODEAU. et de Clothilde MARCELLIER, son épouse décédée; Dressé le dou ze svril mil neuf cent qua rense-huit, onge heures, sur la déclaration de Louis * ** POMMIER, quazante-huit ans, employé, 30 rue Mary Besseyre . qui, lecture faite, a signé avee * * Nous, Eugène René PLAZANET, waire de Vanves (Seine) .- Transcrit le vingt-sept avril mil neuf cont qua rente-huit, dix heures quazante minutes, par Nous. Alexandretard décoré de la Croix de * ** guerre, 1939. Médaillé de la Résistence Frengaise, adjoint au miredu vingtione arrondissement ** de Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-huit , six heures trente minutes, est décédé en son 12 * dovicile impasse célestin, 5. Jules Victor GALLIAT, né à Rennes (Ille et Vilaine) le dix-huit * juin mil huit cent Bans profession, fils de Frangois Joseph Eugène GALLIAT et de Anna varie FERRE, époux décédés.- veur de Léonie JAFFREZIC - Dressé le vingt=sept avril mil neur cent quezante-huit, treize heures, sur la déclaration de Julien SCHAFF, trente-sing ans, commer gant. 18 rue du pressoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la *** croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au maire du vingt lene arrondia sement de Raris./.J subaya my 3 Le vingt-s: avril mil neuf cent quarante-huit, quinge heures trente minutes, est décédé rue de la 1. 2 3 chine 4 4. #élin OIRARDOT, en son domicile rue d'Annam 5. Félix GIRARDOT, né à Paris, quatriène * * App: arrondissement, le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Nicoles nul Auguste GIRARDOT et de Merie Joséphine MARC. époux décédés.. époux de Aline Louise VEAU.- DRessé le vingt-sept avril mil neuf cont quarante-huit, traize heures dix minutes, sur la déclaration * o S de Hanri GEORGET, soixante-deux ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaiss, qui, lecture a ** igné avec Nous, Alemadre T ARD, décorá de la croix de Guerre, Médaillé de la Résistance Fran- ** geise, ad joine au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J Rampt Le vingt-six avril mil nouf cent quarante-huit, dirsept houres quinze minutes, est décédée en ** 1.2 3 son domicile rue du Jourdain, 7. Elna Victoria LEBRAT. dée à Bourg Saint Andéol (Ardéche) le * ** vingt-neuf mi mil huit cent cinquante-huit, sana profession, fille de Vincent >avier LEBRAT, ** et de Anne ROUX, époux décédés.- veuve de Pierre Marie ORAIN.- DRessé le vingt-sept avril mil ** nour cent quarante-huit, treize houres vingt mi-utes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, * ** trente-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexan- dre TARD, décuré de la croix de Guer re 1939. médailié de la Réaistance Franquise, ** Maire du vingtiexe arrondiesement de Paris./.J Le vingt-six avril mil neuf cent qua rente-huit# dix heures quarance -cinq minutes, est décédée rue 1.2 : de la Chine 4. wedeleine GIRARD, domiciliée à Paris, 20°. 16 rue du Trensval, née à La Mechine FECE (Nièvre) le premier février mil huit cent custre-vingt-deux, retraité,e, fille de Frangois * * ** et GIRARD et de Annette BIGOURET. époux décédés.- veuve de Gusteve Guillaune Adolphe Charles * * ** - Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la décla- leg ration de Bugàne LE GAUDU. quarante ans, employé, rue de la enine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd. décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangei - adjoint au meire du vingtière arrondiesement de Paris./.J Agamin 