Cont.six 044 Le huit avril mil neuf cent querante-huit, neuf heures, est décédé en son domicile rue da * * . 00 Retrait 22, Emile Antoine BONJOUR. né è Peris. vingtiène arrondiesement, le quetorze juin mil * huit cent soimante et onze, coupeur en confection, fils de FrangWois Joseph BONJOUR et de Louise# Adrienne BAZIN, époux décédés.- époux de Alice Eugénie LECORNU.- Dressé le neuf svril mil neuf * cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclezation de Henri JOUANNEAU. trente=sept ans. employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a B igné avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Médaillé de la Résistance frangaise, adjoint au.Maire du vingtiene arrondissement de * Paris./.J o 4 5 Le huit avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédé rue de la Chine 4, camille ** RICHARD, donicilié à Verseilles (Seine et 01 ee) 21 rue Jouvenal né è Dijon (wôte d *Ox) le *** douse avril mil huit cent gérant, fils de Joseph constant RICHARD et de *** claudine GUINARD, époux décédés.- époux de Stéphenie célestine MAILLOT.- Dressé le neuf avril * mil neuf cent quarante-huit, quetorze heures, sur la déclarstion de Eugène Marie LE BABDU, queren te ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, decoré de le Croix de Guerre 1939, Méda allé de la Résisteuce Prangeise, adjoint au maire du vingtieme * * arrondissement de Paris./.J legann o 4 6 Le huit avril mil neuf cent quarante-huit, wingt heures. est décédé rue de la Chine 4, Pierre Alphonse CRASSAC, domicilié à Paris, 20°. 36 rue Boyer, né à Paris, arrondisse- ment, le vingt-quatre octobre mil hoit cent soixante-quatre, sans profession, fils de Alphonse * CRASSAC et de Barbe SCHLEGEL. époux décédés.- veuf de camille Rose LORMEAU.- Dressé le neuf . * avril mil neuf cent quarante-huit, que torze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, mployé. rue de la chine 4. qui, lecture faite, a 8 igné avec Nous. *** Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint * au mare du vingtione arromdissement de Faris./.d sugana 04 7 Le huit evril mil neuf cent quarante-huit, treize heures cinquante minutes, est décédée rue de la Chine 4. Berthe Ernestine COULON, domicaliée à Montreuil (Seine) 30 rue du Platesu, née à * * * Rouen (Seine-inférieure) le vingt-six janvier mil huit cent quatre-vingt-six, nanouvriers, fille * de Joseph Sincère COULON, et de Maria Ernestine LAVIGNE, époux décédés,- veuve en premières * noces de Edrond Léon HEIL, - épouse en secondes noces de Cherles Auguste FROTTIER.- Dress* le ** nouf avril mil neuf cent querente-huit, quetorge heures vingt minutes, sur la déclaration de *** Bagène Marie LE ans, employ 6, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la de Guerre 1939, Méda illé de la Résistence Frangeise adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J Dequese 8 048 e neuf avril nil neuf cent quarante-huit, à neuf haures du matin, a été trouvée norte en son dor icile 30 Villa Feucheur "warguerite Ferns inde SAQUET née à Linoges (Baute-Vienne) le vingt- deux aoûs nil huit cent quetre vingts, concierge, fille de Jean-Beptiste SAQUET et de Marcelle LAGARDE époux décédés. veuve de Louis BROUSSEAUD Cressé le dix avril mil neuf cent quarante-s * huit. neuf heure. sur la déclaration de : Peuletse Andrée BROUSSBAUD épouse TECTIN, crente-six ans. eane profession, domiciliés 30 Ville Funcheur, fille de la Décénée, qui, lecture faite, a ** signé ave Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance, croix de Guerre, adjoint eu veire du vingtione arrondissement de Paris.-T J Cont.six 044 Le huit avril mil neuf cent querante-huit, neuf heures, est décédé en son domicile rue da * * . 00 Retrait 22, Emile Antoine BONJOUR. né è Peris. vingtiène arrondiesement, le quetorze juin mil * huit cent soimante et onze, coupeur en confection, fils de FrangWois Joseph BONJOUR et de Louise# Adrienne BAZIN, époux décédés.- époux de Alice Eugénie LECORNU.- Dressé le neuf svril mil neuf * cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclezation de Henri JOUANNEAU. trente=sept ans. employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a B igné avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Médaillé de la Résistance frangaise, adjoint au.Maire du vingtiene arrondissement de * Paris./.J o 4 5 Le huit avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédé rue de la Chine 4, camille ** RICHARD, donicilié à Verseilles (Seine et 01 ee) 21 rue Jouvenal né è Dijon (wôte d *Ox) le *** douse avril mil huit cent gérant, fils de Joseph constant RICHARD et de *** claudine GUINARD, époux décédés.- époux de Stéphenie célestine MAILLOT.- Dressé le neuf avril * mil neuf cent quarante-huit, quetorze heures, sur la déclarstion de Eugène Marie LE BABDU, queren te ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, decoré de le Croix de Guerre 1939, Méda allé de la Résisteuce Prangeise, adjoint au maire du vingtieme * * arrondissement de Paris./.J legann o 4 6 Le huit avril mil neuf cent quarante-huit, wingt heures. est décédé rue de la Chine 4, Pierre Alphonse CRASSAC, domicilié à Paris, 20°. 36 rue Boyer, né à Paris, arrondisse- ment, le vingt-quatre octobre mil hoit cent soixante-quatre, sans profession, fils de Alphonse * CRASSAC et de Barbe SCHLEGEL. époux décédés.- veuf de camille Rose LORMEAU.- Dressé le neuf . * avril mil neuf cent quarante-huit, que torze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, mployé. rue de la chine 4. qui, lecture faite, a 8 igné avec Nous. *** Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint * au mare du vingtione arromdissement de Faris./.d sugana 04 7 Le huit evril mil neuf cent quarante-huit, treize heures cinquante minutes, est décédée rue de la Chine 4. Berthe Ernestine COULON, domicaliée à Montreuil (Seine) 30 rue du Platesu, née à * * * Rouen (Seine-inférieure) le vingt-six janvier mil huit cent quatre-vingt-six, nanouvriers, fille * de Joseph Sincère COULON, et de Maria Ernestine LAVIGNE, époux décédés,- veuve en premières * noces de Edrond Léon HEIL, - épouse en secondes noces de Cherles Auguste FROTTIER.- Dress* le ** nouf avril mil neuf cent querente-huit, quetorge heures vingt minutes, sur la déclaration de *** Bagène Marie LE ans, employ 6, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la de Guerre 1939, Méda illé de la Résistence Frangeise adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J Dequese 8 048 e neuf avril nil neuf cent quarante-huit, à neuf haures du matin, a été trouvée norte en son dor icile 30 Villa Feucheur "warguerite Ferns inde SAQUET née à Linoges (Baute-Vienne) le vingt- deux aoûs nil huit cent quetre vingts, concierge, fille de Jean-Beptiste SAQUET et de Marcelle LAGARDE époux décédés. veuve de Louis BROUSSEAUD Cressé le dix avril mil neuf cent quarante-s * huit. neuf heure. sur la déclaration de : Peuletse Andrée BROUSSBAUD épouse TECTIN, crente-six ans. eane profession, domiciliés 30 Ville Funcheur, fille de la Décénée, qui, lecture faite, a ** signé ave Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance, croix de Guerre, adjoint eu veire du vingtione arrondissement de Paris.-T J 