L4 dir-sept mars mil neuf cent quarante-huit, trois heures quinze minutes, est décédé rue de de 8 Chine 4, Jean more BOUL domicilié à Drancy (Seine) 33 rue Jean geptiste LEcouteux, né & * Apr Saint-Privat (Corrèze) le dix juin illi huit cent quatre-vingt-meuf, magon, fils de Pierre BOUL et de Justine CHAPOULIE, décédés,- époux de Marie Léonie BRO QUERIE.- Drossé le dir-sept mare ** mil ne uf cont quarente-huit, quinse heures cinquante minutes, sur la déalaretion de eugene Marie, LE GAUDU, quarante ans, emplayé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, e signé ave Nous, * - Alexandre T/Rd- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint a u Maire du ging tième arrondissement de Paris:/&J lefamm y Le dirsept mers mil nouf cent quazente-huit, six houres quarente minuses, est décédé tue de la 8 Chine 4. Jean Baptiste PERROT, domicilié à Montreuil (Seine) 174 Boulevard de chansy, ná à * La Chartre (Indre) le douse juin mil huit cent soimate-dix, sans profession, fils de Jean *** Baptiste PERROT et de Elissbeth LARDY, ápoux décédés,- veur de Louise Eugénie PARDO UX - Dres sé le dir-sept mare mil nour cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Eugène . * Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, rus de la shine 4, qui, lecture faite, a signé avea Nous Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Fre ngeise, Croix de Guerre, adjoint du ving- tieme arrondissement de paris;/.J Aagon Le dir-sept wars mil neuf cent quarente-huit, dix heures, est décédé en son domicile place *** 8 3 6, Bicolas PELLETIER, né à Etaves et Bocquiaux (Aisme) le vingt-six mai mil huit vent quntre-vingt-dixhuit, concierge Ville de Paris, fils de Nicolas PELLETIER et de Sephie *** ** POULAIN, époux décédés.- époux de Raymonde Augusta BUGHIN.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent quaranterhuit, neuf houres. sur la déclaration de Odette PELLETIER, feane BOUGNO UX, vingt-six ** ans. sans profession, 3 pisce Gambetta, fille du défunt. qui, lecture faite. signé yous, * TARD. adjoint au maire d u vingtione arrondissement de Paris, Médailie de la Resistan ce Frangaise, croix de Guerre./.J Pelletier 8 Le dir-sept mars mil neuf cent quarente-huit, sept heures, est décédé au domicile de 808 père et mere, passage Dagorno, 2, Claude Amédée Marie BOTTALI, né à Paris, vingtiene arrondissement le dix-huit soût mil neuf cent quarente-sept, fils de Amá dée Marcel BOTTALL. industriel ** aur bois, et de Raymonds Marie Jeanne CALVET, son épouse, sans prefession, - Dreasé le dir-huit mars mil neuf cent quarante-huit, neur heures dix minutes, sur la déciaration de Maurice *** FOULAIN, trente-cinq ans, employá, 10 place Gambetta, 10, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous. Alexandre TARd- Médailie de la Résistance Frangeise, Croix de Guerre, adjoint au maixe du vingtione arrondissement de Paris./.J Insowing le dir-sept mars mil neuf cent quarentesHuit, quinze heures, est décédée, en son domicile, 3 des Partants, Augustine KOWALSKI- née à Hayange ( Moselle) Le vingt-trois soût nil huit dent soir xante-oinge sans profession, fille de Vincent KOWALSK2- et de Marie MIRGUET, époux décédéa, Veuve de Pierre BERTON Dreasé le dir-huit mars mil neuf cent quaranteyHuit, neur heures vingt minutes, sur la déclarstion de Pauline BERTON SAINTIN cincuante ans, ménagere, 11, rue Duris, fille de la défunte. qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance * PRangaise, croix de guerre Adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris M. PSanitin L4 dir-sept mars mil neuf cent quarante-huit, trois heures quinze minutes, est décédé rue de de 8 Chine 4, Jean more BOUL domicilié à Drancy (Seine) 33 rue Jean geptiste LEcouteux, né & * Apr Saint-Privat (Corrèze) le dix juin illi huit cent quatre-vingt-meuf, magon, fils de Pierre BOUL et de Justine CHAPOULIE, décédés,- époux de Marie Léonie BRO QUERIE.- Drossé le dir-sept mare ** mil ne uf cont quarente-huit, quinse heures cinquante minutes, sur la déalaretion de eugene Marie, LE GAUDU, quarante ans, emplayé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, e signé ave Nous, * - Alexandre T/Rd- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint a u Maire du ging tième arrondissement de Paris:/&J lefamm y Le dirsept mers mil nouf cent quazente-huit, six houres quarente minuses, est décédé tue de la 8 Chine 4. Jean Baptiste PERROT, domicilié à Montreuil (Seine) 174 Boulevard de chansy, ná à * La Chartre (Indre) le douse juin mil huit cent soimate-dix, sans profession, fils de Jean *** Baptiste PERROT et de Elissbeth LARDY, ápoux décédés,- veur de Louise Eugénie PARDO UX - Dres sé le dir-sept mare mil nour cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Eugène . * Marie LE GAUDU, quarante ans, empleyé, rus de la shine 4, qui, lecture faite, a signé avea Nous Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Fre ngeise, Croix de Guerre, adjoint du ving- tieme arrondissement de paris;/.J Aagon Le dir-sept wars mil neuf cent quarente-huit, dix heures, est décédé en son domicile place *** 8 3 6, Bicolas PELLETIER, né à Etaves et Bocquiaux (Aisme) le vingt-six mai mil huit vent quntre-vingt-dixhuit, concierge Ville de Paris, fils de Nicolas PELLETIER et de Sephie *** ** POULAIN, époux décédés.- époux de Raymonde Augusta BUGHIN.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent quaranterhuit, neuf houres. sur la déclaration de Odette PELLETIER, feane BOUGNO UX, vingt-six ** ans. sans profession, 3 pisce Gambetta, fille du défunt. qui, lecture faite. signé yous, * TARD. adjoint au maire d u vingtione arrondissement de Paris, Médailie de la Resistan ce Frangaise, croix de Guerre./.J Pelletier 8 Le dir-sept mars mil neuf cent quarente-huit, sept heures, est décédé au domicile de 808 père et mere, passage Dagorno, 2, Claude Amédée Marie BOTTALI, né à Paris, vingtiene arrondissement le dix-huit soût mil neuf cent quarente-sept, fils de Amá dée Marcel BOTTALL. industriel ** aur bois, et de Raymonds Marie Jeanne CALVET, son épouse, sans prefession, - Dreasé le dir-huit mars mil neuf cent quarante-huit, neur heures dix minutes, sur la déciaration de Maurice *** FOULAIN, trente-cinq ans, employá, 10 place Gambetta, 10, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous. Alexandre TARd- Médailie de la Résistance Frangeise, Croix de Guerre, adjoint au maixe du vingtione arrondissement de Paris./.J Insowing le dir-sept mars mil neuf cent quarentesHuit, quinze heures, est décédée, en son domicile, 3 des Partants, Augustine KOWALSKI- née à Hayange ( Moselle) Le vingt-trois soût nil huit dent soir xante-oinge sans profession, fille de Vincent KOWALSK2- et de Marie MIRGUET, époux décédéa, Veuve de Pierre BERTON Dreasé le dir-huit mars mil neuf cent quaranteyHuit, neur heures vingt minutes, sur la déclarstion de Pauline BERTON SAINTIN cincuante ans, ménagere, 11, rue Duris, fille de la défunte. qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance * PRangaise, croix de guerre Adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris M. PSanitin 