le huit février mil neuf cent quarenteghuit, onse heures, est décédé, en son domicile, 50, rue des * 3 e Couronnes, Joseph Louis BECANY- né à Nontpellier, ( Hérault) le dir-neuf mai mil huit cent scimante= douze. sans profession, fils de Vital BECANE- et de Louise Adeline MAGNIER- époux décédés, Veur de Lucienne Pauline REMIATTE- Dresséèle neuf février mil neuf cont quarante-huit, neur heures cinquente, sur la dédaration de Maurice FOULAIN trente-teuf ans, employé. 10, Place Gambetta, qui lecture faite signé aven Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistence Frengaise, Croix de guerre, Adjoipt au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris-M. Millersh 7 le à une date indéterninée, est décédé, en son demicile, 26, rte Duris, Alfred Léen BONDEUX, 13 6 né aux Lilas ( Seine) le six mars mil huit cent Marchand de quetre saisons, fils de / sans renseignements." état metrimonial, sans rensedgmements, également-Dressé le ne ut février mil u ne uf dent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration Edmond OCTOBRE, scimante-sept ans, artiste= que lyrique, 26, rue Duris, qui lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD- Médaille de la Résisten- ren ce Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du viugtiéme arrendissementel de Paris= M. E. 2.0.tog le neuf février mil ne ut cent quarante-huit, onze heures, est décédée, en son domicile. 20, passage 3 6 Gembetta, Germaine Merthe TRINQUIER= née à La Grand Combe ( Gerd) le cinq août mil huit cent quetre- vingt-quinze, connergante, fille de Alphonse Joseph TRINQULER- et de Bulalie Danise CANITROT- époux décédés, Veuve de Maurice RIEU- Dressé le neur février nil neuf cent currante-huit, dir-sept heures, sur la déclaration de Henri trente-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers. qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre Adjoii aumire du vingtióme arrondissement de Paris- M. le huit février mil neuf cent quazente-huit, six heures quarante minutes, est décédé, 4, rue de la * 3 6 Chine. Edmond Charles Marie DENOMAISON domicilié 17, rue des Petite Chanps, a Pagnolet (Seine) né & Saint Soupplets ( Seineret-Marne) le dix-eept ectobre mil huit cent soizante-dirsept, employé, * fils de CHarles Antoine DENOMAISON et de Catherine BRITEAU-Spoux décédés, Vour de Marie Berthe * PIOT- Dressé le nour février mil nouf cent quarante-huit, dir-sept heures dix minutes, sur la déclar tion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, empleyé, 4, tue de la Chine, qui lecture feite, a, sign avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangeise, Coix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris M. le le sept février mil neuf dent quarante-huit, onze heures quarente-cinq minutes, est décédée, 4, ru de la Chine, Anne Marie i Trégourez (Finistère ) née à Pont Labbé(Finis 3 6 tère) le vingt mei mil huit ent quetre- vingt, cinq, retraitée de 1 fille de Yves *** JULien et de Marie Jeanne MAHE . époux décédés, Veuve de Jacques LEVAILLANT- Treasé le. nouf février mil neuf cant quarante-huit, dix-sept heures vingt minutes, sur la déclabetion de Eugéne Marie LE GAUDU- quirente ans, employé, 4, rue de la Chine. qui lecture faite, a signé avec Nous, ** Alezandre TARD- Médailie de la Résistance Prangeise, Croix de gurre, Adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris M. resouter le huit février mil neuf cent quarenteghuit, onse heures, est décédé, en son domicile, 50, rue des * 3 e Couronnes, Joseph Louis BECANY- né à Nontpellier, ( Hérault) le dir-neuf mai mil huit cent scimante= douze. sans profession, fils de Vital BECANE- et de Louise Adeline MAGNIER- époux décédés, Veur de Lucienne Pauline REMIATTE- Dresséèle neuf février mil neuf cont quarante-huit, neur heures cinquente, sur la dédaration de Maurice FOULAIN trente-teuf ans, employé. 10, Place Gambetta, qui lecture faite signé aven Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistence Frengaise, Croix de guerre, Adjoipt au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris-M. Millersh 7 le à une date indéterninée, est décédé, en son demicile, 26, rte Duris, Alfred Léen BONDEUX, 13 6 né aux Lilas ( Seine) le six mars mil huit cent Marchand de quetre saisons, fils de / sans renseignements." état metrimonial, sans rensedgmements, également-Dressé le ne ut février mil u ne uf dent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration Edmond OCTOBRE, scimante-sept ans, artiste= que lyrique, 26, rue Duris, qui lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD- Médaille de la Résisten- ren ce Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au maire du viugtiéme arrendissementel de Paris= M. E. 2.0.tog le neuf février mil ne ut cent quarante-huit, onze heures, est décédée, en son domicile. 20, passage 3 6 Gembetta, Germaine Merthe TRINQUIER= née à La Grand Combe ( Gerd) le cinq août mil huit cent quetre- vingt-quinze, connergante, fille de Alphonse Joseph TRINQULER- et de Bulalie Danise CANITROT- époux décédés, Veuve de Maurice RIEU- Dressé le neur février nil neuf cent currante-huit, dir-sept heures, sur la déclaration de Henri trente-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers. qui lecture faite. a signé avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre Adjoii aumire du vingtióme arrondissement de Paris- M. le huit février mil neuf cent quazente-huit, six heures quarante minutes, est décédé, 4, rue de la * 3 6 Chine. Edmond Charles Marie DENOMAISON domicilié 17, rue des Petite Chanps, a Pagnolet (Seine) né & Saint Soupplets ( Seineret-Marne) le dix-eept ectobre mil huit cent soizante-dirsept, employé, * fils de CHarles Antoine DENOMAISON et de Catherine BRITEAU-Spoux décédés, Vour de Marie Berthe * PIOT- Dressé le nour février mil nouf cent quarante-huit, dir-sept heures dix minutes, sur la déclar tion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarente ans, empleyé, 4, tue de la Chine, qui lecture feite, a, sign avec Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistance Frangeise, Coix de guerre, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris M. le le sept février mil neuf dent quarante-huit, onze heures quarente-cinq minutes, est décédée, 4, ru de la Chine, Anne Marie i Trégourez (Finistère ) née à Pont Labbé(Finis 3 6 tère) le vingt mei mil huit ent quetre- vingt, cinq, retraitée de 1 fille de Yves *** JULien et de Marie Jeanne MAHE . époux décédés, Veuve de Jacques LEVAILLANT- Treasé le. nouf février mil neuf cant quarante-huit, dix-sept heures vingt minutes, sur la déclabetion de Eugéne Marie LE GAUDU- quirente ans, employé, 4, rue de la Chine. qui lecture faite, a signé avec Nous, ** Alezandre TARD- Médailie de la Résistance Prangeise, Croix de gurre, Adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris M. resouter 