Le six avard máll aeuf cemb dix-bude houres, ast décédé, en aon domicile rue des Panoyeux 12 Umberto DE MONTIS né i Sassari (Itelie) Je di>sept Novembre mil neuf cont six, musicion, fils de Antonio DE MONTIS décédé, et de Filoréna MULAS, s8 veuve. s@uB profession, doriciliée è Gênes (Italie), éroux de Virginie BOI. Dressé le sepu avril mil neuf sent que- rentw-huit . onze heures. sur la déclarstion de tharcelle Amiréa PAYSAN, cinquante et un ans. infirnière, domiciliée 68 Boulevard Ménilmontent, anie du défunt, qui, lecture faibe, a avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance, croisde Guerre. adjoint su Maire * * vingtien e arromdissement de Paris.-/T any Jon Staffind six avril mil neuf cent quarante-huit. vingt et une heures, est décédée rue de la Chine 4. * 1 Le Lucienne BOISSEAU, demiciliée à Paris. 20°. 7 rue du Soleil, née à Paris. treiziène arrondisse * ment, le sept soût mil huit cent quatre-vingt-huit, sans professione fille de Edouard* * * BOISSEAU. et de Adèle PAGE, époux décédés.- célibataire.- Dressé le sept avril mil neuf cent * quatorze heur es. sur la déclarstion de Eugène varie LE GAUDU, quarante ans employé, rue de la Chine 4, qui, leoture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARd. décoré de la Croix de Paris./:J Guerre, vingtième ;errondis Médaillé de la Résistance Frangeise. adjoint au maire du sement de lequen six avril mil neuf cent quarante-huit, dir-neuf heures, est décédé tan den domicile impasse * 1 0 Le de l'Ile de France 11, Marius warcel LOUDET, né à Paris. dix-neuvière afrondissement, le de ** App: et ( vingt et un février mil huit cent soixante-seize, représentant. fils de Dominique LOUDET et se- verie zélie GRIHIER, époux veuf en premiers noces de claudia LEBLANC. veur en cond %s noces de Virginie BOULLUD, époux en troisiènes noces de Rose Appoline TURPIN.- Dresséle Hio avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures. sur la déclarstion de Henri JOUANNEAU. * ** * huit trenteyaept ans, employé. rue do x, qué, d'Aubervilliers, 104 . qui, lecture faite, a signé avee Nous. Alexandre TARd. décoré de la Croix de Guerrs. Médaillé de la Résistance * ** Hames Française, adjoint au mire du vingt tème arrondissement de Paris./.J Le sept evril mil neuf cent quarente-huit, vingt heures, est déeédé en son domicale rue de * * 1 0 Ménilmontent, 26, Geloust SEVOUMIANS. né à Salmes (Iran) le sept na : nil huit cent quetre- * vingt, cordonnier, fils de David SEVOUMIANS et de Maria ATCHADRISSA, époux décédés.- **** veuf enpremières noces de Olga, (le nom patromynique étane anconnu du la déclarente.) et ** époux en secomiss noces de Valentine PLOTNIKOFF, - Dreasé le huit avril mil neuf cem quarante- huit, neuf heurea dix ninutes, u r la déclaration de Névert SEVOUMIANS. veuve TCHEGHERGANIAN.- vingt,huit ans ouvrière, 8 rue des Bods'à Faris, 19°, qui, lecture faice, a signé avec Nous. Alexandre TARd. décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Fraangeise, ad- ** joint au naire du vingtiène arrondissement de Paris./.J Sevoumians Le huit avril mil neuf cent quarante-huit, trois heures quarante minutes, est décédée rue de 1 0 la Chine 4, Blanche Marie Anélie SPIQUEL, domiciliée à Paris, 14 rue Denoyez. née à * * l'Ile Saint-Denis (Seine) le douse juillet mil huit cent soizante-treize, sans profession, fille de Charles Alfred SPIQUEL, et de Elisabeth ESTEBE, époux décédés.- veuve Pierre Paul de * * * * D HEERE.- - Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugène varie LE GAUDU. querante ans, employé, rue de 18 Chine 4, qui, lecture faite, a signé Bous, Alexandme TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistence * *** avec Frangeise adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./iJ lepaince Le six avard máll aeuf cemb dix-bude houres, ast décédé, en aon domicile rue des Panoyeux 12 Umberto DE MONTIS né i Sassari (Itelie) Je di>sept Novembre mil neuf cont six, musicion, fils de Antonio DE MONTIS décédé, et de Filoréna MULAS, s8 veuve. s@uB profession, doriciliée è Gênes (Italie), éroux de Virginie BOI. Dressé le sepu avril mil neuf sent que- rentw-huit . onze heures. sur la déclarstion de tharcelle Amiréa PAYSAN, cinquante et un ans. infirnière, domiciliée 68 Boulevard Ménilmontent, anie du défunt, qui, lecture faibe, a avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance, croisde Guerre. adjoint su Maire * * vingtien e arromdissement de Paris.-/T any Jon Staffind six avril mil neuf cent quarante-huit. vingt et une heures, est décédée rue de la Chine 4. * 1 Le Lucienne BOISSEAU, demiciliée à Paris. 20°. 7 rue du Soleil, née à Paris. treiziène arrondisse * ment, le sept soût mil huit cent quatre-vingt-huit, sans professione fille de Edouard* * * BOISSEAU. et de Adèle PAGE, époux décédés.- célibataire.- Dressé le sept avril mil neuf cent * quatorze heur es. sur la déclarstion de Eugène varie LE GAUDU, quarante ans employé, rue de la Chine 4, qui, leoture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARd. décoré de la Croix de Paris./:J Guerre, vingtième ;errondis Médaillé de la Résistance Frangeise. adjoint au maire du sement de lequen six avril mil neuf cent quarante-huit, dir-neuf heures, est décédé tan den domicile impasse * 1 0 Le de l'Ile de France 11, Marius warcel LOUDET, né à Paris. dix-neuvière afrondissement, le de ** App: et ( vingt et un février mil huit cent soixante-seize, représentant. fils de Dominique LOUDET et se- verie zélie GRIHIER, époux veuf en premiers noces de claudia LEBLANC. veur en cond %s noces de Virginie BOULLUD, époux en troisiènes noces de Rose Appoline TURPIN.- Dresséle Hio avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures. sur la déclarstion de Henri JOUANNEAU. * ** * huit trenteyaept ans, employé. rue do x, qué, d'Aubervilliers, 104 . qui, lecture faite, a signé avee Nous. Alexandre TARd. décoré de la Croix de Guerrs. Médaillé de la Résistance * ** Hames Française, adjoint au mire du vingt tème arrondissement de Paris./.J Le sept evril mil neuf cent quarente-huit, vingt heures, est déeédé en son domicale rue de * * 1 0 Ménilmontent, 26, Geloust SEVOUMIANS. né à Salmes (Iran) le sept na : nil huit cent quetre- * vingt, cordonnier, fils de David SEVOUMIANS et de Maria ATCHADRISSA, époux décédés.- **** veuf enpremières noces de Olga, (le nom patromynique étane anconnu du la déclarente.) et ** époux en secomiss noces de Valentine PLOTNIKOFF, - Dreasé le huit avril mil neuf cem quarante- huit, neuf heurea dix ninutes, u r la déclaration de Névert SEVOUMIANS. veuve TCHEGHERGANIAN.- vingt,huit ans ouvrière, 8 rue des Bods'à Faris, 19°, qui, lecture faice, a signé avec Nous. Alexandre TARd. décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Fraangeise, ad- ** joint au naire du vingtiène arrondissement de Paris./.J Sevoumians Le huit avril mil neuf cent quarante-huit, trois heures quarante minutes, est décédée rue de 1 0 la Chine 4, Blanche Marie Anélie SPIQUEL, domiciliée à Paris, 14 rue Denoyez. née à * * l'Ile Saint-Denis (Seine) le douse juillet mil huit cent soizante-treize, sans profession, fille de Charles Alfred SPIQUEL, et de Elisabeth ESTEBE, époux décédés.- veuve Pierre Paul de * * * * D HEERE.- - Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugène varie LE GAUDU. querante ans, employé, rue de 18 Chine 4, qui, lecture faite, a signé Bous, Alexandme TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistence * *** avec Frangeise adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./iJ lepaince 