Vu la signification 'i Nous Faite le neuf jenvier mil neuf cent quarante-huit, d'un jugement Tend u. tor par le tribunal civil de la Seine. Nous Trenscrivons ici le dispositif du dit jugements I'ir le Tribunal * un 88 connu- Lueien Louis BUTIAUX- domicilié à Peris. vingtième srrondissement, 3. rue Royer, égoutier fils par ces Motifs dit et déciare que le treise juin mil neuf cent quarente. est décédé, dans un lieu a in In - - ville de Paris, né à Paris, dixiéme &rrondissement, le vingt-quetre septembre mil neuf cent dix, $ de Lucien Paul BUTIAUX- et de Eugénie Vietorine DIELS- son épouse, époux de Leuise Merie BARRAS- dit * que le présent jugement tiendre lieu d'acte de décés du sus nommé, et qu'il sers oppessble aux tiers dans les ternes de 1 Particle quitre-vingt-onze du code tivil sordonne la trenscription du dispositif * du présent jugement sur les registres de l'état civil de la nairie du vingtième arrondissement de Paria Transcrit le dix jenvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinquante, par Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Trengaise, Créiz de guerrs, Adjoint su naire du vingtiére arrondissement de Paris- M. SCHOOL 86. Vu le signification à Nous faite le neuf amvier nil neuf dent quarante-huit,d'un jugesent rendu le que borze novembre mil neuf cent quar&nte-sept, par le Tribunal civil de la Seine, Nous iei le ster dispositif du dit jugement, le Tribunal par ces motifs dit et déalare que le vingt-cing nars mil neuf * 207 bent quarante-trois, est décédé, i Drancy ( Seine) Abraham BANTCHEWSKY, demicilié & Peris, 9, rue des * Couronnes, docteur en médecada, sans sucun autres renseignezente, Dit que le présent jugement tiendra * o qur lieu d'acte de décés,du sus nommé et qu'il sera oppossble aux tiers dens les termes de l'artiole 91,du . bor de la Mairie du vingtième arrondissement de Faris- Trans orit le dix jenvier mil neuf cent quarante-huit, nonju code civil .Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement aur les registres de léétat civil a pour heures quarente-cinq, per Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Croix de guer Adjoint au naire du vingtiéme arrondiasement de Paris- M. de 88 hone uf jenvier mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, 5,rue de Teire Neuve, Raymond Eugéne Hippolyte FOUCHARD- né à Paris, onsiène &rrondissement, le trente-un janviex mil neur cont douze, employé Sécurité Sociale, fils de Marcel Alexandre Albert FOUCHARD vernisseur, et de . Louise Marie LEPRINCE, confectionneuse, son épouse, domiciliés 84, rue de Charonnes époux de Mireille Angèle REDON- Dressé le dix jenvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures sur ja déclaration de e Edmond MISCHOVIS- trente-quatre ans, 4, rue du Cher, qui decture feite, a signé avec Nous, Alexandre tarDwidaille de la Résistance Frengeise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéne Arrondissement de Paris- M. 89 Le neuf jenvier mil neuf cent quarante-hutt, treime heures quarente-cing, est décédé, 4, rue ,de la Chin Arthur Louis Jules 10, rue mireilie à Drancy ( Seine) né a Negent 1 Artaud (Aisne ) le diz-huit janvier mil huit cont soixante-sept, sans profession, fils de Louis Jules Jean Baptiste LALOT, et de ceroline Alemandrine BERGOT- époux décédés, Veuf de_Homorá.Berthe Désirée -Dreasé le dix jenvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Rugéne Marie LE GAUDU- quarente ans employé, 49 rue de la chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résis tance Frangaise , cRoix de guerre, adjoint su naire du vingtione arrondissement de Perie M. - 90 le dix janvier mil neuf sent quarente-huit, une heure quarente-oing, est décédé, 4, rue de la Chine, Mohamed BEN BARECK- domicilié 40, rue Auguste Blenqui, i Bondy (Seine) né à Dourr Ouler Ferray ( Mero le en mil hait cent quatrowvingt-quinse, Mouleur, fils de BEN BARECK, et de Aless sans autres ( renseignenents,-célibetaire- Dreasé le dix jenvier mil neur cent quarante-huit, dix heures vingt, sur la déclarstion de Eugéne Marie LE GAUDU- quArante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faiti a signé avec Nous, Alexendre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjoint su* Maire, du vingtiéme arrondissement de Paris, Ma lelan C Vu la signification 'i Nous Faite le neuf jenvier mil neuf cent quarante-huit, d'un jugement Tend u. tor par le tribunal civil de la Seine. Nous Trenscrivons ici le dispositif du dit jugements I'ir le Tribunal * un 88 connu- Lueien Louis BUTIAUX- domicilié à Peris. vingtième srrondissement, 3. rue Royer, égoutier fils par ces Motifs dit et déciare que le treise juin mil neuf cent quarente. est décédé, dans un lieu a in In - - ville de Paris, né à Paris, dixiéme &rrondissement, le vingt-quetre septembre mil neuf cent dix, $ de Lucien Paul BUTIAUX- et de Eugénie Vietorine DIELS- son épouse, époux de Leuise Merie BARRAS- dit * que le présent jugement tiendre lieu d'acte de décés du sus nommé, et qu'il sers oppessble aux tiers dans les ternes de 1 Particle quitre-vingt-onze du code tivil sordonne la trenscription du dispositif * du présent jugement sur les registres de l'état civil de la nairie du vingtième arrondissement de Paria Transcrit le dix jenvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinquante, par Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Trengaise, Créiz de guerrs, Adjoint su naire du vingtiére arrondissement de Paris- M. SCHOOL 86. Vu le signification à Nous faite le neuf amvier nil neuf dent quarante-huit,d'un jugesent rendu le que borze novembre mil neuf cent quar&nte-sept, par le Tribunal civil de la Seine, Nous iei le ster dispositif du dit jugement, le Tribunal par ces motifs dit et déalare que le vingt-cing nars mil neuf * 207 bent quarante-trois, est décédé, i Drancy ( Seine) Abraham BANTCHEWSKY, demicilié & Peris, 9, rue des * Couronnes, docteur en médecada, sans sucun autres renseignezente, Dit que le présent jugement tiendra * o qur lieu d'acte de décés,du sus nommé et qu'il sera oppossble aux tiers dens les termes de l'artiole 91,du . bor de la Mairie du vingtième arrondissement de Faris- Trans orit le dix jenvier mil neuf cent quarante-huit, nonju code civil .Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement aur les registres de léétat civil a pour heures quarente-cinq, per Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Croix de guer Adjoint au naire du vingtiéme arrondiasement de Paris- M. de 88 hone uf jenvier mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, 5,rue de Teire Neuve, Raymond Eugéne Hippolyte FOUCHARD- né à Paris, onsiène &rrondissement, le trente-un janviex mil neur cont douze, employé Sécurité Sociale, fils de Marcel Alexandre Albert FOUCHARD vernisseur, et de . Louise Marie LEPRINCE, confectionneuse, son épouse, domiciliés 84, rue de Charonnes époux de Mireille Angèle REDON- Dressé le dix jenvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures sur ja déclaration de e Edmond MISCHOVIS- trente-quatre ans, 4, rue du Cher, qui decture feite, a signé avec Nous, Alexandre tarDwidaille de la Résistance Frengeise, Croix de guerre, Adjoint au maire du vingtiéne Arrondissement de Paris- M. 89 Le neuf jenvier mil neuf cent quarante-hutt, treime heures quarente-cing, est décédé, 4, rue ,de la Chin Arthur Louis Jules 10, rue mireilie à Drancy ( Seine) né a Negent 1 Artaud (Aisne ) le diz-huit janvier mil huit cont soixante-sept, sans profession, fils de Louis Jules Jean Baptiste LALOT, et de ceroline Alemandrine BERGOT- époux décédés, Veuf de_Homorá.Berthe Désirée -Dreasé le dix jenvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Rugéne Marie LE GAUDU- quarente ans employé, 49 rue de la chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résis tance Frangaise , cRoix de guerre, adjoint su naire du vingtione arrondissement de Perie M. - 90 le dix janvier mil neuf sent quarente-huit, une heure quarente-oing, est décédé, 4, rue de la Chine, Mohamed BEN BARECK- domicilié 40, rue Auguste Blenqui, i Bondy (Seine) né à Dourr Ouler Ferray ( Mero le en mil hait cent quatrowvingt-quinse, Mouleur, fils de BEN BARECK, et de Aless sans autres ( renseignenents,-célibetaire- Dreasé le dix jenvier mil neur cent quarante-huit, dix heures vingt, sur la déclarstion de Eugéne Marie LE GAUDU- quArante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faiti a signé avec Nous, Alexendre TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre, Adjoint su* Maire, du vingtiéme arrondissement de Paris, Ma lelan C 