thy 9 2 4 Le vingt-einq nars mil neuf cent quarante-huit, trois heures quarente-cinq minutes. est décédé en son domicile. 9 rue Tolain, Aimon CHRVALLIER, né à Paris, quatorzione arrondissement, le neuf * * septembre mil huit cent confectionneur, fils de Isidore CHEVALLIER et de ** Louise ;OUTANT. époux. décédés,- époux de * Germaine Anne Louise HANSZ.- Dressé le vingt-cinq * ** mers mil neuf cent quarente-huit, dix heures, sur la déclaration de Henri JO UANNO, trente-sept ** ans, emplayé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite. asigné avec Nous, Alexandre TARD, * ** décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au maire du ving* tiène arondissement de Paris./.J 9 2 5 Le vingt et un mars mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures cinq minutes. est décédée en * * son domicile 148 rue de Begnolet, Guillaume SAVIGNAC. né à Vendés par Bassignac (cantal) le * ** quatorze juin mil huit cent scimante et un. sans profession, fils de Antoine SAVIGNAC et de * ** warie DUBOIS, décédés*- époux de Elisa RAOUX.- DRess é le vingt-cinq nara mil neuf cent quarente- huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite , a signé avec Nous. Alexandre TARD- Médaillé de la Résis- tance Française, Croix de Guerre 1939. adjoint au mare du vingtiène arrondissement de Paris./.J again 9 2 6 Le vingt-quatre mars mil ne uf cent quarante-huit, vingt-trois houres vingt minutes, est décédée* Méti- rue de la Chine 4, Régine Marie Léa LEROY, née à Paris, vingtione arrondissement, le vingt-trois mars mil nouf cent quarante-huit, fille de Charles André LEROY, employé des postes, et de * * *** gabrielle Victorine Léocadie MAGENDIE, employée des postes, son DRessé le vingroing *** mars mil ne uf cent quarante-huit, quaterse heurss, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * quarente ans. employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé Nous, Alexandre TARD, * décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Prangaise. adjoint au Maire du * ** vingtiène arrondiasement de Paris./.J lefure 9. 2 7 Le vingt-cinq maxe mil neuf cent quarante-huit, deux le ures vingt minutes, est décédée rue de la chine 4, Rolande KOTSIS, née à Paris, vingtione arrondissement, le vingt-trols nars mil neur cent quarente-huit, fille de Irène Andrée Raymonde KOTSIS, emplayée de bureau, domiciliée à Paris, 20° 15 passage Deschanps.- Dressé le vingt-cinq mars mil neut cent quarante-huit, qua torze teures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Cisine 4. * qui, lecture faite. & signé avec Nous. Alezandre TARd- décoré de la croix de Guerre, 1939, * *** . Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène &rrondissement de Paris /.J beaur Le vingt-cing mars mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédée en son domicile rue ** 928 Mounet Sully 12. Pauline Mélanie GERARD, née à Peyret la Nonière (creuse) le vingt-quatre mai * mil huit cent sans profession, fille de Julien Frangeis GERARD et de warie * Mélanie CHARRIERE, époux décédés,- veuve de Jules CHARLIER.- Dreasé le vingt-six maze nil neuf cent quazante-huit, neuf heures, atre la déclareticn de Léon LAINE, quarante-trois ans, employé, * 123 avenue du général Michel Bizot. qui, lecture mite. a signé aveo Nous, Alexancre TARd. * * décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au meire du*** vingtiène arrondissement de Paris./.J d youn thy 9 2 4 Le vingt-einq nars mil neuf cent quarante-huit, trois heures quarente-cinq minutes. est décédé en son domicile. 9 rue Tolain, Aimon CHRVALLIER, né à Paris, quatorzione arrondissement, le neuf * * septembre mil huit cent confectionneur, fils de Isidore CHEVALLIER et de ** Louise ;OUTANT. époux. décédés,- époux de * Germaine Anne Louise HANSZ.- Dressé le vingt-cinq * ** mers mil neuf cent quarente-huit, dix heures, sur la déclaration de Henri JO UANNO, trente-sept ** ans, emplayé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite. asigné avec Nous, Alexandre TARD, * ** décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au maire du ving* tiène arondissement de Paris./.J 9 2 5 Le vingt et un mars mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures cinq minutes. est décédée en * * son domicile 148 rue de Begnolet, Guillaume SAVIGNAC. né à Vendés par Bassignac (cantal) le * ** quatorze juin mil huit cent scimante et un. sans profession, fils de Antoine SAVIGNAC et de * ** warie DUBOIS, décédés*- époux de Elisa RAOUX.- DRess é le vingt-cinq nara mil neuf cent quarente- huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite , a signé avec Nous. Alexandre TARD- Médaillé de la Résis- tance Française, Croix de Guerre 1939. adjoint au mare du vingtiène arrondissement de Paris./.J again 9 2 6 Le vingt-quatre mars mil ne uf cent quarante-huit, vingt-trois houres vingt minutes, est décédée* Méti- rue de la Chine 4, Régine Marie Léa LEROY, née à Paris, vingtione arrondissement, le vingt-trois mars mil nouf cent quarante-huit, fille de Charles André LEROY, employé des postes, et de * * *** gabrielle Victorine Léocadie MAGENDIE, employée des postes, son DRessé le vingroing *** mars mil ne uf cent quarante-huit, quaterse heurss, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * quarente ans. employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé Nous, Alexandre TARD, * décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Prangaise. adjoint au Maire du * ** vingtiène arrondiasement de Paris./.J lefure 9. 2 7 Le vingt-cinq maxe mil neuf cent quarante-huit, deux le ures vingt minutes, est décédée rue de la chine 4, Rolande KOTSIS, née à Paris, vingtione arrondissement, le vingt-trols nars mil neur cent quarente-huit, fille de Irène Andrée Raymonde KOTSIS, emplayée de bureau, domiciliée à Paris, 20° 15 passage Deschanps.- Dressé le vingt-cinq mars mil neut cent quarante-huit, qua torze teures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la Cisine 4. * qui, lecture faite. & signé avec Nous. Alezandre TARd- décoré de la croix de Guerre, 1939, * *** . Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiène &rrondissement de Paris /.J beaur Le vingt-cing mars mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédée en son domicile rue ** 928 Mounet Sully 12. Pauline Mélanie GERARD, née à Peyret la Nonière (creuse) le vingt-quatre mai * mil huit cent sans profession, fille de Julien Frangeis GERARD et de warie * Mélanie CHARRIERE, époux décédés,- veuve de Jules CHARLIER.- Dreasé le vingt-six maze nil neuf cent quazante-huit, neuf heures, atre la déclareticn de Léon LAINE, quarante-trois ans, employé, * 123 avenue du général Michel Bizot. qui, lecture mite. a signé aveo Nous, Alexancre TARd. * * décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au meire du*** vingtiène arrondissement de Paris./.J d youn 