-1 Le dix mai mil Beuf cent querente-huit, douse heures, est assouchée d 'un enfant présentement * * sans vie rue de le Chine 4. Jeanne Raymonde Frangoise DOBREMETZ, néei Choisy le Roi (Seine) * . le quetre mare mil neuf cent vingt-troid, sens profession, épouse de Roger Georges Emile * * ** SAGOT, né à Choisy le Roi (Seine) le vingt-sept zars mil neuf cent vingt-trois, ferrailleur, * * domiciliée i Choisy le Roi (Seine) 37 avenue warcellin Berthelot.- Dressé le douze mai mil neuf cent quarante-huit, quetorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène warie LE GAUDU querante ans, employé. rue de la chine 4, qui, lesture faite. a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Franguise, adjoint au meire du * * vingtiène arrondiesement de Paris./.J lelation of 1 Le dix nai mil neuf cent quarente-huit, douze heures einq minutes, est accouchée d'un enfant pré- entement sans vie, rue de la Chine 4. Jeanne Fernande Frangoise DOBREMETZ. née i Choisy le Roi, (Se me) le quatre mars mil ne f cent vingt-trois, sans profession, épouse de Roger Georges * * Enile SAGOT. né à Choisy le Roi (Seine) le quetre mars mil neuf sent vingt-trois, ferrailleur, * domde iliés à Choisy le Roi (Seine) 37 avenue Mamellin Berthelot.- Dressé le douze mai mil neuf sent quarante-huit, qua torge heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugène warie LE * * BAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture a signé avee Nous, * * ** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda: illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingtiène arrondissement de Faris./.J le douze mai mil neuf eent quarante-huit, huit heures, est décédé, 4. rue de la chine, Charles ROQUIGNY- i Pantin (Seine)1, rue Jules Terry, né i Berthauville (Seine-Inférieure) le quinge mars mil huit eent soixante-treise, sans profession, fils de Jules ROQUINN, et de * Marie MAUROIR, ápoux Dressé le treize mai mil neuf sent quarante-huit, qua- Ap] torze heures, sur la déclaration de Eugéne warie LE GAUDU- quarante ans, employá, 4. rue de la chine, qui lecture faite, a signé avect Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanee Frangeise croix de guerre, Adjoint au mare du vingtière arrondissement de Paris- M. Seffand le treize mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédé, en son domicile, 33, rue de 1 la ware, Constant DANIEL- né à Vineennes (Seine) le treize juillet mil huit cent soixanse-huit, sans profession, fils de Louis DANIEL et de Alemandrine FARNAUD- époux décédés.- Veur de (Louise 7 Constance DUSSALH Dressé le quinze mai mil neuf eent quarante-huit - neuf heures, sur la déele- retion de Aimé PHILIPPE- ediquante-neuf ans, cordonnier, 33. rue de la Mare, qui lecture faite a eigné avee nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de guerre. Adjoint au mire du vingtiéme arrondiasement de Par is- M. Stieff le treize mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédée, 4. rue de la Chine, Simonne 1 SCHAEFFER- domiciliée à Paris, xx, 46 bda,rue des Maraichers, sans profession, née & Paris, * vingmière arrondissement, le douge janvier mil neuf sent douze, fille de Bernard SCHAEFFER- décéal et de Varia Louise a Jeanne AMICE 88 veuve, Emboutissuse sur euivre, domisiliée 10, rue Philido: Paris- xx°, épouse de René Henry LEROY- Dreasé le quatorze mai mil neue sent quarante-huit, qua- torze heures, sur la déclaration de Henri BORNARD- quarante-un ans, négoeient . 29. rue de Pyré- nées, qui lecture faite, a signé . aves nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistenee croix de guerre, Adjoint au mare du vinglière arrondiesementde Parie- M. Post -1 Le dix mai mil Beuf cent querente-huit, douse heures, est assouchée d 'un enfant présentement * * sans vie rue de le Chine 4. Jeanne Raymonde Frangoise DOBREMETZ, néei Choisy le Roi (Seine) * . le quetre mare mil neuf cent vingt-troid, sens profession, épouse de Roger Georges Emile * * ** SAGOT, né à Choisy le Roi (Seine) le vingt-sept zars mil neuf cent vingt-trois, ferrailleur, * * domiciliée i Choisy le Roi (Seine) 37 avenue warcellin Berthelot.- Dressé le douze mai mil neuf cent quarante-huit, quetorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène warie LE GAUDU querante ans, employé. rue de la chine 4, qui, lesture faite. a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Franguise, adjoint au meire du * * vingtiène arrondiesement de Paris./.J lelation of 1 Le dix nai mil neuf cent quarente-huit, douze heures einq minutes, est accouchée d'un enfant pré- entement sans vie, rue de la Chine 4. Jeanne Fernande Frangoise DOBREMETZ. née i Choisy le Roi, (Se me) le quatre mars mil ne f cent vingt-trois, sans profession, épouse de Roger Georges * * Enile SAGOT. né à Choisy le Roi (Seine) le quetre mars mil neuf sent vingt-trois, ferrailleur, * domde iliés à Choisy le Roi (Seine) 37 avenue Mamellin Berthelot.- Dressé le douze mai mil neuf sent quarante-huit, qua torge heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugène warie LE * * BAUDU, quarante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture a signé avee Nous, * * ** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda: illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du vingtiène arrondissement de Faris./.J le douze mai mil neuf eent quarante-huit, huit heures, est décédé, 4. rue de la chine, Charles ROQUIGNY- i Pantin (Seine)1, rue Jules Terry, né i Berthauville (Seine-Inférieure) le quinge mars mil huit eent soixante-treise, sans profession, fils de Jules ROQUINN, et de * Marie MAUROIR, ápoux Dressé le treize mai mil neuf sent quarante-huit, qua- Ap] torze heures, sur la déclaration de Eugéne warie LE GAUDU- quarante ans, employá, 4. rue de la chine, qui lecture faite, a signé avect Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanee Frangeise croix de guerre, Adjoint au mare du vingtière arrondissement de Paris- M. Seffand le treize mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédé, en son domicile, 33, rue de 1 la ware, Constant DANIEL- né à Vineennes (Seine) le treize juillet mil huit cent soixanse-huit, sans profession, fils de Louis DANIEL et de Alemandrine FARNAUD- époux décédés.- Veur de (Louise 7 Constance DUSSALH Dressé le quinze mai mil neuf eent quarante-huit - neuf heures, sur la déele- retion de Aimé PHILIPPE- ediquante-neuf ans, cordonnier, 33. rue de la Mare, qui lecture faite a eigné avee nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de guerre. Adjoint au mire du vingtiéme arrondiasement de Par is- M. Stieff le treize mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédée, 4. rue de la Chine, Simonne 1 SCHAEFFER- domiciliée à Paris, xx, 46 bda,rue des Maraichers, sans profession, née & Paris, * vingmière arrondissement, le douge janvier mil neuf sent douze, fille de Bernard SCHAEFFER- décéal et de Varia Louise a Jeanne AMICE 88 veuve, Emboutissuse sur euivre, domisiliée 10, rue Philido: Paris- xx°, épouse de René Henry LEROY- Dreasé le quatorze mai mil neue sent quarante-huit, qua- torze heures, sur la déclaration de Henri BORNARD- quarante-un ans, négoeient . 29. rue de Pyré- nées, qui lecture faite, a signé . aves nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résistenee croix de guerre, Adjoint au mare du vinglière arrondiesementde Parie- M. Post 