le trois mare mil nour dent quarante-huit, quaterse heures, est décédé, en son demicile, 38. the de le Cour des Noues, Léon Alemandre LESIMPLE né à Haldmong ( Tenkin) le vingt-neur décembre mil huit cent quatro-vingt-huit, sans profession.fils de Emile LESIMPLE, et de Irma FIEVET, époux décédéa. . Divrosé de Germsine SAULT- Eressé le quetre mare mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la décisration de Andrée Léentine SOMME- vingt-sept ans, secrétaire, 3. rue Cognacq Jay, Paris, septaire arrondiesement, niées du défunt, q81 lecture faite. a signé avec Nous, Alemendre TARD- Médeilie de la Résistance Frangaise, Croix de guerre. Adjeint au ma ire du vingtiéme arrondissement de Feris- B. oustoring Le trois nars mil neur cent quarente-huit, einq heures minuses, est décédée Tue de la Chine 4, Suzanne PARADIS, demicaliéed Paris, 20°, 9 impasse des née à Paris, vingtione * le vingt et un octobre mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Jean * * *** Paradis, et de Irma Alemandrine GOUY, époux veuve en premieres de Marcel René * * MIRAND, épouse en secondes neces de Vieter Ambroise GRAS.- Dressé de trois mers mil neuf cent que- rente;huit, quatorne heurea quarante minutes, surla déalaration de Eugone Marie LE GAUDU, quarente huit ans, employé, rue de la shine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- médail le de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtienearrondissement de * ** Paria./.J Regaine Le deux mars mil neuf cent quazante-huit, seize heures trente mantes, est décédéerue de la Chine 6 4, Catherime GRAF, domiciliée à Essoyes (Aube) noe à Jagerburg (Bavière) le sept mars mil huit a cizante et onze, sans profission, fille de Pierre Ludwig GRAP et de Maria Catherine MARTIN, époux décédés.- veuve en premieres de Raoul Charles GUBRIN, épouse en secondes noces de Joseph * REI CHENETER.- Dressé le trois mare mil neuf cent quazante-huit, qustorze heures minutes, 8 un la déciaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la shine 4, qui, lecturs faite, a s igné avec Nous, Alemandre TARD- médiille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, *** adjoint au mare du vingtione arrondi seement de Paris./.J alqairt of Le deux mars mil neut cent quarente-huit, quetorze heures, est décédé rue de la shine 4, Chantal # 6 SUQ. née à Paris, vingtiène arrondiasement, le vingt-huit février mil neur cent quazante-huit, * ** fille de Nicole Jeanne SUQ. soudetise, demiciliée à Parrs, 20°, 34 rue des Couronnes.- Dressé le ** trois mars mil neur cent quarante-huit, quinze heures. sur la déclarstion de Rugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de le chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Noue, Alemndre TARD, * * Médailie de is Résistince Frangaise, Croix de Guerre, adjoints au Maire du vingtième a de Paris./.J alame 177 Le deux mare mil ne uf eent quarente-huit, qustorze he ures trente minutes, est décédé rue de la * 6 Chine 4. Charles Georges CODRON, dnmicilié à Paris, 20°, 28 rue Learge, né à Liliers (Pas-de-Cala is) le trois octobre mil huit cont quatre-vingt-huit, cordonnier, fils de Amédée a de Marie * BARROIS, époux décédés,- époux de Jeanne LEVAILLANT.- Dressé le trois mars mil neur cent querante= huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarente-huit an employé, ruede la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médailie de la ** Resistance Frangasse, Croix de Guerre, adjoint au maixe d u vibgtiène arrondissement de J agand le trois mare mil nour dent quarante-huit, quaterse heures, est décédé, en son demicile, 38. the de le Cour des Noues, Léon Alemandre LESIMPLE né à Haldmong ( Tenkin) le vingt-neur décembre mil huit cent quatro-vingt-huit, sans profession.fils de Emile LESIMPLE, et de Irma FIEVET, époux décédéa. . Divrosé de Germsine SAULT- Eressé le quetre mare mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la décisration de Andrée Léentine SOMME- vingt-sept ans, secrétaire, 3. rue Cognacq Jay, Paris, septaire arrondiesement, niées du défunt, q81 lecture faite. a signé avec Nous, Alemendre TARD- Médeilie de la Résistance Frangaise, Croix de guerre. Adjeint au ma ire du vingtiéme arrondissement de Feris- B. oustoring Le trois nars mil neur cent quarente-huit, einq heures minuses, est décédée Tue de la Chine 4, Suzanne PARADIS, demicaliéed Paris, 20°, 9 impasse des née à Paris, vingtione * le vingt et un octobre mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Jean * * *** Paradis, et de Irma Alemandrine GOUY, époux veuve en premieres de Marcel René * * MIRAND, épouse en secondes neces de Vieter Ambroise GRAS.- Dressé de trois mers mil neuf cent que- rente;huit, quatorne heurea quarante minutes, surla déalaration de Eugone Marie LE GAUDU, quarente huit ans, employé, rue de la shine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- médail le de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtienearrondissement de * ** Paria./.J Regaine Le deux mars mil neuf cent quazante-huit, seize heures trente mantes, est décédéerue de la Chine 6 4, Catherime GRAF, domiciliée à Essoyes (Aube) noe à Jagerburg (Bavière) le sept mars mil huit a cizante et onze, sans profission, fille de Pierre Ludwig GRAP et de Maria Catherine MARTIN, époux décédés.- veuve en premieres de Raoul Charles GUBRIN, épouse en secondes noces de Joseph * REI CHENETER.- Dressé le trois mare mil neuf cent quazante-huit, qustorze heures minutes, 8 un la déciaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la shine 4, qui, lecturs faite, a s igné avec Nous, Alemandre TARD- médiille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, *** adjoint au mare du vingtione arrondi seement de Paris./.J alqairt of Le deux mars mil neut cent quarente-huit, quetorze heures, est décédé rue de la shine 4, Chantal # 6 SUQ. née à Paris, vingtiène arrondiasement, le vingt-huit février mil neur cent quazante-huit, * ** fille de Nicole Jeanne SUQ. soudetise, demiciliée à Parrs, 20°, 34 rue des Couronnes.- Dressé le ** trois mars mil neur cent quarante-huit, quinze heures. sur la déclarstion de Rugène Marie LE GAUDU, quarente ans, employé, rue de le chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Noue, Alemndre TARD, * * Médailie de is Résistince Frangaise, Croix de Guerre, adjoints au Maire du vingtième a de Paris./.J alame 177 Le deux mare mil ne uf eent quarente-huit, qustorze he ures trente minutes, est décédé rue de la * 6 Chine 4. Charles Georges CODRON, dnmicilié à Paris, 20°, 28 rue Learge, né à Liliers (Pas-de-Cala is) le trois octobre mil huit cont quatre-vingt-huit, cordonnier, fils de Amédée a de Marie * BARROIS, époux décédés,- époux de Jeanne LEVAILLANT.- Dressé le trois mars mil neur cent querante= huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Bugène Marie LE GAUDU, quarente-huit an employé, ruede la chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médailie de la ** Resistance Frangasse, Croix de Guerre, adjoint au maixe d u vibgtiène arrondissement de J agand 