Cent-trente-quatre B 24. Lesix mai mil neuf cent quarante-huit, vingt heures dix minutes, est décédé rue de la chine 4, * * georges CAZEMAJOR-LAFOURCADE, domi cilié sux lilas (Seine) 15 rue du Chateau, né i Bordeeux (Girow de) le six novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, ingénieur, fils de Jean CAZBMAJOR-LAPOURCALE et de Merie Virginie DEVIC. époux décédés,- divoreé en premières noces de Marie Angèle LOUBEIX, * époux en secondes noses de Gerneine FRANÇOIS - Dressé le sept mai mil neuf cent querante-huit, * quatorze heures, vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, esployé rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de ** Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Française, adjoint au mare du vingtiène arrondissement ** de befard $ 25. Le six mi mil neuf eent quarante-huit, quatorge heures trante minutes, est décédée rue de la * ** chine 4, céline Germaine LOISEL, domiciliée aux Lilas (Seine) 8 rue Henri Berbusse, née à Bee de * Montagne (Seine-inférieure) le seize maste mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Charles Auguste LOISEL et de Léontine Augustine LEPELTIER, ápoux décédés,- veuve de Frédérie * Auguste TOULLER.- Dressé le sept mi mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de BageneMarie Le GAUDU- quarente ana , employé, rue de la Chine 4. qui, leg cure faite, a signé avec Nous, Alemndre TARD, décoré de la croiz de Guerre, 1939. Médaillé.de la Résistance Française, adjoint au mire du vingtione arrondissement de Paris./. baquen 3 2.6. Le six mii mil neuf cent quarante-huit, dix ~neuf heures trente minutes, est décédé rie de la * ** Chine 4. Henri POURVEER, domicilié à Paris, 17°, 36 rue du Docteur Heulin, né a Paris, huitièue arrondissement, le dix nai mil huit cont qustre-vingt-dix, comptable, fila de Alexandre Marie* ** POURVSER,déeèdé . et de Anna Maria Agnés DERWAR, sa veuve, sans profession, domicilié à Paria, 7° 14 rue de Montessuy, - époux de Marie Germaine KERGROHEN .- Dreas# ke sept mai mil neuf cent ** quarante-huit, quatorse heures quarente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * ** quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, * aécoré de Is Croix de cuerre 1939. Médaill's de la Résistance Frangaise, adjoint au mixe du ving- tiene arrondissement de Paris./.J beform 327 Le sept nai mil neuf cent querante-huit, sept heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4. Jeanne Andrée MURA, domiciliée à Noisy le See (Seine) 35 rue Henri Barbusse, née à Paris, ** deuxiere arrondissement, le neuf soût mil huit cent qustre-vingtedirsepe, sans profession, *** fille de Pierre Paul Mercellin MURA et de Marie Louise BOURG, époux décédés.- - épouse de Jeen * ** CLUZEAU.- Dressé le sept mai mil neuf cent quarante-huit, que torze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture -* faite, a signé aveo NOus, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résis tance Frangaise, adjoint au mire du vingtième errondissement de Paris./.J belower 2 8 Le sinq mei mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est accouchée d un enfant présentement, * sans vie rue de Belleville 162, Paulette Andrée GANET, née à Paris, dix-neuvieme arrondiese= * nent, le dix avril mil neuf cent dir-nsuf, consierge, domiciliée à Paris 11°, 15 rue Louis * ** Bonnet.- Dressé le huitmai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de *** Léone BIDEL, ápoume deLALANDE, quarante-trois ans, employée, 162, rue de Belleville, ayant assis sé à l'accouchement, qui, lecture feite a signé avec sous, Alexandre TARD, décoré de la Croix ** de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris./.J of Bider Cent-trente-quatre B 24. Lesix mai mil neuf cent quarante-huit, vingt heures dix minutes, est décédé rue de la chine 4, * * georges CAZEMAJOR-LAFOURCADE, domi cilié sux lilas (Seine) 15 rue du Chateau, né i Bordeeux (Girow de) le six novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, ingénieur, fils de Jean CAZBMAJOR-LAPOURCALE et de Merie Virginie DEVIC. époux décédés,- divoreé en premières noces de Marie Angèle LOUBEIX, * époux en secondes noses de Gerneine FRANÇOIS - Dressé le sept mai mil neuf cent querante-huit, * quatorze heures, vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, esployé rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de ** Guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Française, adjoint au mare du vingtiène arrondissement ** de befard $ 25. Le six mi mil neuf eent quarante-huit, quatorge heures trante minutes, est décédée rue de la * ** chine 4, céline Germaine LOISEL, domiciliée aux Lilas (Seine) 8 rue Henri Berbusse, née à Bee de * Montagne (Seine-inférieure) le seize maste mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Charles Auguste LOISEL et de Léontine Augustine LEPELTIER, ápoux décédés,- veuve de Frédérie * Auguste TOULLER.- Dressé le sept mi mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de BageneMarie Le GAUDU- quarente ana , employé, rue de la Chine 4. qui, leg cure faite, a signé avec Nous, Alemndre TARD, décoré de la croiz de Guerre, 1939. Médaillé.de la Résistance Française, adjoint au mire du vingtione arrondissement de Paris./. baquen 3 2.6. Le six mii mil neuf cent quarante-huit, dix ~neuf heures trente minutes, est décédé rie de la * ** Chine 4. Henri POURVEER, domicilié à Paris, 17°, 36 rue du Docteur Heulin, né a Paris, huitièue arrondissement, le dix nai mil huit cont qustre-vingt-dix, comptable, fila de Alexandre Marie* ** POURVSER,déeèdé . et de Anna Maria Agnés DERWAR, sa veuve, sans profession, domicilié à Paria, 7° 14 rue de Montessuy, - époux de Marie Germaine KERGROHEN .- Dreas# ke sept mai mil neuf cent ** quarante-huit, quatorse heures quarente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * ** quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, * aécoré de Is Croix de cuerre 1939. Médaill's de la Résistance Frangaise, adjoint au mixe du ving- tiene arrondissement de Paris./.J beform 327 Le sept nai mil neuf cent querante-huit, sept heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4. Jeanne Andrée MURA, domiciliée à Noisy le See (Seine) 35 rue Henri Barbusse, née à Paris, ** deuxiere arrondissement, le neuf soût mil huit cent qustre-vingtedirsepe, sans profession, *** fille de Pierre Paul Mercellin MURA et de Marie Louise BOURG, époux décédés.- - épouse de Jeen * ** CLUZEAU.- Dressé le sept mai mil neuf cent quarante-huit, que torze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture -* faite, a signé aveo NOus, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résis tance Frangaise, adjoint au mire du vingtième errondissement de Paris./.J belower 2 8 Le sinq mei mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est accouchée d un enfant présentement, * sans vie rue de Belleville 162, Paulette Andrée GANET, née à Paris, dix-neuvieme arrondiese= * nent, le dix avril mil neuf cent dir-nsuf, consierge, domiciliée à Paris 11°, 15 rue Louis * ** Bonnet.- Dressé le huitmai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de *** Léone BIDEL, ápoume deLALANDE, quarante-trois ans, employée, 162, rue de Belleville, ayant assis sé à l'accouchement, qui, lecture feite a signé avec sous, Alexandre TARD, décoré de la Croix ** de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris./.J of Bider 