Le vingt-neuf avril mil neuf cent querente-huit, six heures, est décédée rue de la chine 4. 2 5 Marie Alice COMOLERA . domiciliée à Paris, 10°, 37 rus chateau Landon, não à paris, dixiène erron dissement, le treize mers mil huit cent soixante-quinze, retraitée, fille de Alexandre COMOLERA, et de clotilde (..le non patronymique de la mère étant inconnu du déclarent) décédée,- veuve de Louis Constant PETRON.- Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, qua torse heures inquente minutes, sur la déclazation de Fugone Marie LE GAUDU, querente ans, employé, rue de la chine 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre * * médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au maixe du vingtière arrondissement de Paris.14J Jagaun Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures vingt minutes, est décédée 1 2 rue de la chine 4, Rmélie Léonie COTTY, domiciliée à Dramey (Seine) 138 avenue Henri Barbusse, née i Mantes Gassicourt (Seine et Oise) le vingt-trois septembre mil huit cent soixante-dir-huit, comoierge, fille de Auguste Edouard COTTY, et de Mathilde Louise Désirée LEROUX, époux décédés, veuve en premières noces de Marius CORNUS, veubre en secondes noces de Henri SELLIER, vouve en * troisiemes noces de gaston DAUCHELLE.- Dressé le vingt -neuf avril mil neuf cont quarente-huit, quirse heures, sur la décleration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, exployé, rue de la ** Chine 4. qui, lee ture faits, a signé avee Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Gueire 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vin glième arrondissement de Pario./.J Le vingt-meuf avril mil neuf cent quarante-huit, zéro heure trente minutes, est décédée rue la enine 4. Werguerite catherine PAUL, domiciliée à Montreuil (Seine) 31 rue de Rosny, née à Guiller (Finistère) le dir-sept juillet mil huis cent quatre-vingt-quatorse, pelletier, fille Corentin PAUL, et de Marie LAPFARS, époux décédéa,- épouse de Corentin Marie LE BUREL.- Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures dix minutes, sur la déelaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la shime 4, qui, lectore * faite, a signé avea Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre, Médaillé de la Résistem ce Française, adjoint au mare du vingbière arrondissement de Parie./.J legain Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, treize heures vingt minutes, est décédé rue ** 125 de la Chine 4. Albert Frangois HIRBEC, domicilié à Paris, 20°, 6 evenue de la Porte des Lilas, * né à Fougères (Ille et Vilaine) le huit avril mil huit cent quetro-vingt-dirseett, ouvrier en ** chaussures, fils de Fernand HIRBEC . sans profession, domic 1b1é à Fougères (ILle et Vilaine) 1 rue des Tanneurs, et de Marie Thérèse HELLEUX, décédée, - ápoux de clotilde Marie-Louise DANDIN.- DRessé le trente avril mil neuf cent quarante-huit, que torze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU. quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, (signé avee Noue, Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du viagtièue arrondissement de Paris./.J leeptom Le vingt-neuf avril mil neuf cent treiz heures quarante minutes, est décédé - 1.2 5 rue de la Chine 4. ZAMOUCHI, domicilié à Montreuil (Seine) rue Patel, né à Akbou * (constantine) le dix juin mil neuf cent quetre, fils de Moenud ZAMOUCHI, et de *** Lydie BEJAOUL. décédés.- Dressé le trente avril mil neuf cent quazante-huit, * ** quatorge heures dix minubes, sur la déclamation de Eugène Marie LE GAUDU, querante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture mate, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre, Médaillé de la Résistance Frengei se, adjoint au mire du vingtièze arrondiasement de *$ Paris./.J Alpten Le vingt-neuf avril mil neuf cent querente-huit, six heures, est décédée rue de la chine 4. 2 5 Marie Alice COMOLERA . domiciliée à Paris, 10°, 37 rus chateau Landon, não à paris, dixiène erron dissement, le treize mers mil huit cent soixante-quinze, retraitée, fille de Alexandre COMOLERA, et de clotilde (..le non patronymique de la mère étant inconnu du déclarent) décédée,- veuve de Louis Constant PETRON.- Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, qua torse heures inquente minutes, sur la déclazation de Fugone Marie LE GAUDU, querente ans, employé, rue de la chine 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre * * médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au maixe du vingtière arrondissement de Paris.14J Jagaun Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-huit, vingt et une heures vingt minutes, est décédée 1 2 rue de la chine 4, Rmélie Léonie COTTY, domiciliée à Dramey (Seine) 138 avenue Henri Barbusse, née i Mantes Gassicourt (Seine et Oise) le vingt-trois septembre mil huit cent soixante-dir-huit, comoierge, fille de Auguste Edouard COTTY, et de Mathilde Louise Désirée LEROUX, époux décédés, veuve en premières noces de Marius CORNUS, veubre en secondes noces de Henri SELLIER, vouve en * troisiemes noces de gaston DAUCHELLE.- Dressé le vingt -neuf avril mil neuf cont quarente-huit, quirse heures, sur la décleration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente ans, exployé, rue de la ** Chine 4. qui, lee ture faits, a signé avee Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Gueire 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vin glième arrondissement de Pario./.J Le vingt-meuf avril mil neuf cent quarante-huit, zéro heure trente minutes, est décédée rue la enine 4. Werguerite catherine PAUL, domiciliée à Montreuil (Seine) 31 rue de Rosny, née à Guiller (Finistère) le dir-sept juillet mil huis cent quatre-vingt-quatorse, pelletier, fille Corentin PAUL, et de Marie LAPFARS, époux décédéa,- épouse de Corentin Marie LE BUREL.- Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, quatorge heures dix minutes, sur la déelaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la shime 4, qui, lectore * faite, a signé avea Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre, Médaillé de la Résistem ce Française, adjoint au mare du vingbière arrondissement de Parie./.J legain Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, treize heures vingt minutes, est décédé rue ** 125 de la Chine 4. Albert Frangois HIRBEC, domicilié à Paris, 20°, 6 evenue de la Porte des Lilas, * né à Fougères (Ille et Vilaine) le huit avril mil huit cent quetro-vingt-dirseett, ouvrier en ** chaussures, fils de Fernand HIRBEC . sans profession, domic 1b1é à Fougères (ILle et Vilaine) 1 rue des Tanneurs, et de Marie Thérèse HELLEUX, décédée, - ápoux de clotilde Marie-Louise DANDIN.- DRessé le trente avril mil neuf cent quarante-huit, que torze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU. quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, (signé avee Noue, Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du viagtièue arrondissement de Paris./.J leeptom Le vingt-neuf avril mil neuf cent treiz heures quarante minutes, est décédé - 1.2 5 rue de la Chine 4. ZAMOUCHI, domicilié à Montreuil (Seine) rue Patel, né à Akbou * (constantine) le dix juin mil neuf cent quetre, fils de Moenud ZAMOUCHI, et de *** Lydie BEJAOUL. décédés.- Dressé le trente avril mil neuf cent quazante-huit, * ** quatorge heures dix minubes, sur la déclamation de Eugène Marie LE GAUDU, querante ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture mate, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre, Médaillé de la Résistance Frengei se, adjoint au mire du vingtièze arrondiasement de *$ Paris./.J Alpten 