Neur M 76 huit janvier mil neuf cent quaranteghuit, dix-huit heures, est décédée, 4, rvs de & Is Lorient Chine. * pélicia * * le Germaine Velentine RUAUTT- domiciliée 9. rue de le Fontaine du But, Peris, 18°- née verie * RUAUTT. * ro uyé ( liorbihan ) le sept juillet mil neur cent ainq. sens professione fille de Frengois de la Fontaine du d 'un But, décédé, 18°-épouse et de Philomóne de Rephäöl Marie Louis Juste HEDANT- TRessé le neur janvier mil neuf cent employé, 4, GUENOU sa veuve, sans profession, demiciliée 9. rue qusranteghuit, * Bue quaterze de 18 heures Chine, qui lecture sur raite a signé ave@ Nous, Alexendre TARD- Médaille de Ja Fren la déalerstion de Eugéne Marie LE GAUDU- querente ens, Résistance gasse, Croix de guerre, Adjoint su,maire du vingtiéme errondissement de paris- M. Uron le huit jenvier mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures vingt-einq, est décédé, 4. rue de la * 77 Chine, Pierre Frangeis WALLE- domicilié 55, rue je qques Joly, & Drency ( Seine) né le trois octobre mil huit cent scixante-seize, à oalais ( gans profession, fils de Pierre Frangois * WALLE- dt de MArie Sévérine époux décédés, divordé de Stéphanie GALLAND- Dressé le neuf * janvier mil nour cent quarente-huit, quinze heures, sur 18 déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU- * querante ans, employs, 4. res de le Chine, qui lecture faite, a signé avec lious, Alembire TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre. Adjoint au mire du arrondissement de Paris- Ma lequen le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, onza heures dix, est accouthés difun enfant présentement 78 sans vie. jacqueline Juliette PARGE-(162, rue de Belleville) née è Conflans Seinte Homorine, le quator ze nai mil neuf cent vingt-six, sens profession, ápouse de Rokert Gusteve Philippe ROULLEAUX colf- feur, né à Paris, troisiéme arrondissement, ie onze juin mil ne uf cent vingt. coiffeur, domiciliés à Paris, 19°. a11, rue de Fiandre- Dressé le dix janvier mil nouf cent quprante-huit, heures Bur le déalaration du mari de 1 'accouchée, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Prengaise. Croix de guorre. Adjoint au neire du vingtiéme arrondissement de TRANSCRIPTION DEAIX EN Provence ( Le huit décembre mil neuf cent 79 sept heures, est décédée, 1, avenue de Marseille, Blenche LEFEVRE- sans profession, née à ne-et-Dise)le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-cing, domiciliée à Parie, 20°- 14, rum Pelgrand fille de Florian LEPEVRE, et de Julienne DROUART- épouse de Frangois CHASTEL- Tressé le neuf déceubre ra t une mil neuf cent quarente-sept, dix Heures, sur la déclerstion MICHEL- veguemestre, quarante- de Edzond un donicilié en Aix en Provence, qui lecture faite, Jesech AMIEL- a signé avec Nous= conseiller municipal ans, d'Aix en Provence, gut - signi also Howe Jeseph janvier adl neuf cent quarante-huit, neuf heures dix, par Nous, Alemandre TARB de 28 Résistence, Pringhise, Croix de guerre, adjoint su maire du vingtième arrondissement de Paris= M. TRANSCRIPTION du dousiéme arrondissement de Paris- Le douge déceubre mil neuf cont quarente-sept.cinq 80 heures vingt, est décédé, avenue du Général Michel Bisct, 158, Daniel Raymond LEMOULLE- né à Peris,vin tiéme arromiissement, le huit mai mil neuf cent quarente-sept, fils de Raymond gabriel LEMOULLE-AGENT des Postes, et de Lucie Marie LEPICIER- son ápouse, sans profession, douiciliés à Paris, rus Villiers de l'Isle Adam, 16.-Dressé le treize décembre mil neuf cent quarante-sept.ons heures trente, sur la déclaration de Ermest PATRAULT- trente-cinq ans, employé, domicilié 158, avenue du Générel Michel BIzi qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean Marie ROBERT- adjoint au mare du douziène arrondissement € de Paris - Transcrit le dix janvier mil neuf cent quarante-huit, nouf heures quinze, par Nous, *** Alexandre TARD- Médaille de Ia Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtiene € arrondissement de Paris- M. Neur M 76 huit janvier mil neuf cent quaranteghuit, dix-huit heures, est décédée, 4, rvs de & Is Lorient Chine. * pélicia * * le Germaine Velentine RUAUTT- domiciliée 9. rue de le Fontaine du But, Peris, 18°- née verie * RUAUTT. * ro uyé ( liorbihan ) le sept juillet mil neur cent ainq. sens professione fille de Frengois de la Fontaine du d 'un But, décédé, 18°-épouse et de Philomóne de Rephäöl Marie Louis Juste HEDANT- TRessé le neur janvier mil neuf cent employé, 4, GUENOU sa veuve, sans profession, demiciliée 9. rue qusranteghuit, * Bue quaterze de 18 heures Chine, qui lecture sur raite a signé ave@ Nous, Alexendre TARD- Médaille de Ja Fren la déalerstion de Eugéne Marie LE GAUDU- querente ens, Résistance gasse, Croix de guerre, Adjoint su,maire du vingtiéme errondissement de paris- M. Uron le huit jenvier mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures vingt-einq, est décédé, 4. rue de la * 77 Chine, Pierre Frangeis WALLE- domicilié 55, rue je qques Joly, & Drency ( Seine) né le trois octobre mil huit cent scixante-seize, à oalais ( gans profession, fils de Pierre Frangois * WALLE- dt de MArie Sévérine époux décédés, divordé de Stéphanie GALLAND- Dressé le neuf * janvier mil nour cent quarente-huit, quinze heures, sur 18 déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU- * querante ans, employs, 4. res de le Chine, qui lecture faite, a signé avec lious, Alembire TARD- Médaille de la Résistance Frengaise, Croix de guerre. Adjoint au mire du arrondissement de Paris- Ma lequen le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, onza heures dix, est accouthés difun enfant présentement 78 sans vie. jacqueline Juliette PARGE-(162, rue de Belleville) née è Conflans Seinte Homorine, le quator ze nai mil neuf cent vingt-six, sens profession, ápouse de Rokert Gusteve Philippe ROULLEAUX colf- feur, né à Paris, troisiéme arrondissement, ie onze juin mil ne uf cent vingt. coiffeur, domiciliés à Paris, 19°. a11, rue de Fiandre- Dressé le dix janvier mil nouf cent quprante-huit, heures Bur le déalaration du mari de 1 'accouchée, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistance Prengaise. Croix de guorre. Adjoint au neire du vingtiéme arrondissement de TRANSCRIPTION DEAIX EN Provence ( Le huit décembre mil neuf cent 79 sept heures, est décédée, 1, avenue de Marseille, Blenche LEFEVRE- sans profession, née à ne-et-Dise)le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-cing, domiciliée à Parie, 20°- 14, rum Pelgrand fille de Florian LEPEVRE, et de Julienne DROUART- épouse de Frangois CHASTEL- Tressé le neuf déceubre ra t une mil neuf cent quarente-sept, dix Heures, sur la déclerstion MICHEL- veguemestre, quarante- de Edzond un donicilié en Aix en Provence, qui lecture faite, Jesech AMIEL- a signé avec Nous= conseiller municipal ans, d'Aix en Provence, gut - signi also Howe Jeseph janvier adl neuf cent quarante-huit, neuf heures dix, par Nous, Alemandre TARB de 28 Résistence, Pringhise, Croix de guerre, adjoint su maire du vingtième arrondissement de Paris= M. TRANSCRIPTION du dousiéme arrondissement de Paris- Le douge déceubre mil neuf cont quarente-sept.cinq 80 heures vingt, est décédé, avenue du Général Michel Bisct, 158, Daniel Raymond LEMOULLE- né à Peris,vin tiéme arromiissement, le huit mai mil neuf cent quarente-sept, fils de Raymond gabriel LEMOULLE-AGENT des Postes, et de Lucie Marie LEPICIER- son ápouse, sans profession, douiciliés à Paris, rus Villiers de l'Isle Adam, 16.-Dressé le treize décembre mil neuf cent quarante-sept.ons heures trente, sur la déclaration de Ermest PATRAULT- trente-cinq ans, employé, domicilié 158, avenue du Générel Michel BIzi qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean Marie ROBERT- adjoint au mare du douziène arrondissement € de Paris - Transcrit le dix janvier mil neuf cent quarante-huit, nouf heures quinze, par Nous, *** Alexandre TARD- Médaille de Ia Résistance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtiene € arrondissement de Paris- M. 