le vingt-quetre février mil neuf cent quarente-huit, dix heures, est décédée. au demicile de ses * 5 père et mère, 26, rue de Terre Neuve, Lucianne Angèle DININO, née à Paris, dousióne arrendissement, le treize février mil neuf cent quarante-huit, fille de Umberto DININO, et de Maria MALATESTA, son épouse, - Treasé le vingt-einq février mil neuf cent quarente-huit, neur heures, sur la déalaration du père. qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistence Française, Croix de guerre. Adjeint au meire du vingtiène arrondissement de Parie- M. of le février mil neuf cent quarante-huit, douse heures quarente-cinq minutes, est accou= 5 chée d *un enfant présentement sans vie. 383, rue des Pyrénées, Angele Louise Rese GARNIER- néec à Paris. vingbiène arrondissement, le vingt-einq juillet nil neur cent vingt, institutrice, épouse de Roger Mercel Georges TRIBO UILLOY- né : Villemomble ( Seine) le vingt-huit mare mil nouf cent vingt- quatre, Instituteur, demiciliés à Parie, 20° arrondissement, 383, des Pyrénées- Dressé le vingt/ einq février mil neur cent quarenteyhuit.sur la déaleration de Pierre MIGNOT- soixnte-dixhui ans, comptable, meme adresse , qui lecture faite, a signé ave Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résis- tance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtiéme arrondissement de Parie,- Mer fiuronas y le vingt-oinq février mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédé, au domicile de ses père et 5 mere, 22, rue Serbier, Jean-Pierre LEBLANC, né le Bix février mil neuf cent quarente-siz, à Paris, * dixiéme arrondissement, fils de Yvon André LEBLANO- et de Nicole Jeennine Marie DUMORTIER= son épouse. Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-huit, doume heurse, sur la déalaration du pere, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de le Résistence Frangaise, Croix de guerrs, Adjoint au maire du vingtién arrondissement de Paris-M. Hellay. le dirneut février mil neuf querente-huit, une heure quarente-eing minutes, est décédée, 4, 5 rue de la Chine, Marie Legnise ROPION demiciliée 194, avenue Jean Jauros, Paris, 19° arrondissement, née a Ingrendes-sur-Vieans ( Wienne) le neuf mare mil huit cent sinquante-neuf, sans profession,fille de Jean ROPION et de Marie BRAGULER- époux décédés, Veuve de Angel CARTIER Dressé le vingt-cinq té- vrier mil neuf cent quarente-huit, douge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- guarante ans, employé, 4. rue de la Chime, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre * TARD- Médaille de la Résistence Frangeise, Groix de guerre, Adjoint au thire du vingtième arrondis sement de Paris- M. Calpier 5 TRANSCRIPTION DU arrondissement de Peries LE neuf février mil neur ent quarenteghuit einq heures, minutes, est décédée, 10, avenue de la Porte d*Aubervilliers, Hicole * * Yvette SINET- née à Paris, dixiéme arrendissement,le dix-sept octobre mil neuf ont querente-siz,domd- ciliée thes ses père mere, à Paris, 41, rue des Candriers, fille de Georges SINET- et-de * Georgette demestique, son épouse, aressé le dix février mil neuf dent quarente-huit, ense he U res quarante, sur le déclaration de Nicolas BECKER- quarenteghuit ans, empleyé, 10, avenue de la por te d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Reger Fournier, adjeint eu Maire du 19° arrendiesement de Paris chevalier de la Légion d'Honneur Transcrit le vingt-eing février mil nouf cent quarenteghuit, douze heures quinze minutes, par lious, Alexandre TARB Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de gurre, Adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris, M. le vingt-quetre février mil neuf cent quarente-huit, dix heures, est décédée. au demicile de ses * 5 père et mère, 26, rue de Terre Neuve, Lucianne Angèle DININO, née à Paris, dousióne arrendissement, le treize février mil neuf cent quarante-huit, fille de Umberto DININO, et de Maria MALATESTA, son épouse, - Treasé le vingt-einq février mil neuf cent quarente-huit, neur heures, sur la déalaration du père. qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de la Résistence Française, Croix de guerre. Adjeint au meire du vingtiène arrondissement de Parie- M. of le février mil neuf cent quarante-huit, douse heures quarente-cinq minutes, est accou= 5 chée d *un enfant présentement sans vie. 383, rue des Pyrénées, Angele Louise Rese GARNIER- néec à Paris. vingbiène arrondissement, le vingt-einq juillet nil neur cent vingt, institutrice, épouse de Roger Mercel Georges TRIBO UILLOY- né : Villemomble ( Seine) le vingt-huit mare mil nouf cent vingt- quatre, Instituteur, demiciliés à Parie, 20° arrondissement, 383, des Pyrénées- Dressé le vingt/ einq février mil neur cent quarenteyhuit.sur la déaleration de Pierre MIGNOT- soixnte-dixhui ans, comptable, meme adresse , qui lecture faite, a signé ave Nous, Alemandre TARD- Médaille de la Résis- tance Frangaise, Croix de guerre, Adjoint au mare du vingtiéme arrondissement de Parie,- Mer fiuronas y le vingt-oinq février mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédé, au domicile de ses père et 5 mere, 22, rue Serbier, Jean-Pierre LEBLANC, né le Bix février mil neuf cent quarente-siz, à Paris, * dixiéme arrondissement, fils de Yvon André LEBLANO- et de Nicole Jeennine Marie DUMORTIER= son épouse. Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-huit, doume heurse, sur la déalaration du pere, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Médaille de le Résistence Frangaise, Croix de guerrs, Adjoint au maire du vingtién arrondissement de Paris-M. Hellay. le dirneut février mil neuf querente-huit, une heure quarente-eing minutes, est décédée, 4, 5 rue de la Chine, Marie Legnise ROPION demiciliée 194, avenue Jean Jauros, Paris, 19° arrondissement, née a Ingrendes-sur-Vieans ( Wienne) le neuf mare mil huit cent sinquante-neuf, sans profession,fille de Jean ROPION et de Marie BRAGULER- époux décédés, Veuve de Angel CARTIER Dressé le vingt-cinq té- vrier mil neuf cent quarente-huit, douge heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- guarante ans, employé, 4. rue de la Chime, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre * TARD- Médaille de la Résistence Frangeise, Groix de guerre, Adjoint au thire du vingtième arrondis sement de Paris- M. Calpier 5 TRANSCRIPTION DU arrondissement de Peries LE neuf février mil neur ent quarenteghuit einq heures, minutes, est décédée, 10, avenue de la Porte d*Aubervilliers, Hicole * * Yvette SINET- née à Paris, dixiéme arrendissement,le dix-sept octobre mil neuf ont querente-siz,domd- ciliée thes ses père mere, à Paris, 41, rue des Candriers, fille de Georges SINET- et-de * Georgette demestique, son épouse, aressé le dix février mil neuf dent quarente-huit, ense he U res quarante, sur le déclaration de Nicolas BECKER- quarenteghuit ans, empleyé, 10, avenue de la por te d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Reger Fournier, adjeint eu Maire du 19° arrendiesement de Paris chevalier de la Légion d'Honneur Transcrit le vingt-eing février mil nouf cent quarenteghuit, douze heures quinze minutes, par lious, Alexandre TARB Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de gurre, Adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris, M. 