Le vingt-deux févm er mil neuf emt dix-huit heures, est dé efdée, 1 Plase du Parvis, Theel Olga GAROT, née i Paris b vingt-riz janvi or mil huit cant soizente-treize, eene profession, e : avenue fille de médée GAROT, et de Jeanne VERDTER, époux décédée. - Veuve de Frangei 8 NAVTAU2 Iressé le vingt-trois, février mil netaf sent quirente, siz, douze heures, sur le de Armand 80 empleyé, trente-six ans,1 Place Parvis, signé Nous, Jean MOULY, président é du qui, lecture faite a evec Comité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etet décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. app twoulf Le vingt-trois révrier mil eut sent quarante-siz, vingt-trois heures, est décédé, 1 Plase du Parvie, . Rinalce GIPPONI. né i Cremone (Italie) le Àgé de soi zante-un ans, euisinier, demicilié 20 rue Dussou file de Alberte GIPPONI, et de Elise GRUNDI, époux décédés. - célibataire. - Dressé le vingt-eing févrie mil meur cent querante,siz, treize heures, sur la déclaration de Asmond BOWET, employé, trentessiz ans 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération quatrieme arrendissement de Paris, faisant on de Naire, officier de 1 Etat Civil, décoréde la . - Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. ph twenty Le vingt, quatre février mil nouf dent quarante-six, quinze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Aimé ( TRUNEL. né : Lyom (Rhône) le trente acut mil neuf dent vingt-un, chauffeur mécanicien, demicilié 18 rue file de Alfred TRUNEL, salis autres renseignemente, et de Germaine RAFFESTIN, son épouse, sans prefession demiciliée a Theiry (Seine et Oise). - Célibstaire. - Dressé le vingt, einq réwier mil neuf sent quarant six, treize heures quinse, sur la déclaration de Armand BOWET, empleyé, trente-six ans, 1 Plese du Parv qui, lecture faite septé avee Noue, Jeam MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrendies de Parie, faisent fonetion de officier de 1 "Et Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la - Croix de Guerre./ a herely Le vingt-eing tévri e mil neuf dent quarant te-six, huit heures. est décéace, 1 Plase du Parvis, Solange 4 Manguerite GUILMAIN. née à Paris (III) le aept mere mil neut cent vingt, aide-eUisinière, demiciliée 23 Saint Batuveur, fille de Henri GUILNAIN, employé de 23 rue Sauveur, et de Jeann Henri ette LEBLANC, non épouse ouisinie`re, 36 rueLBaint Barthélemy : Melun (Seine et Marne. - de Pierre THARRASBARY. - Dressé le vingt-eing février mil neuf sent quarante-siz, quatorze heres la declaration de Am ad BOUVET, employé, trente-six ans. 1 Plase du Parvis, oud, lecture fait e e signé Neus, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrièue arpondiesement de Parie, faisant feneti Maire, officier de 1 "Etat Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./ Le vingtstroia sévvi app luvey en all neuf eent quarante-siz, diz,sept heures, trente, est décéd 6, 1 Plase du Parvi Philippe Edouard Louis Jeseph LANDRIEU, né : Tournat (Belgique) le seize aveil mil huit eent qustrewing sept, mamutentionneire, demicilié 73 rue Gremets, file de Philipge Edouard LANDRIEU, et de Catherime REN époux décédéa. - Epoux de Yvonne Adri enne NIEVL. - Dressé 1e vingtzeing février mil neuf cent quatorse heures dix, sur la déclerstion de Armand BOUVET, empleyé, trente-siz ass, 1 Plase du Parvis, qu 1 esture faite a signé svee Nous, Jean NOULY, Préeident du Comité de Gibération du quetrième arrondi esem de Paris, faisent fenction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaill Militaire ot de la de Guerre./. of boory Le vingt-deux févm er mil neuf emt dix-huit heures, est dé efdée, 1 Plase du Parvis, Theel Olga GAROT, née i Paris b vingt-riz janvi or mil huit cant soizente-treize, eene profession, e : avenue fille de médée GAROT, et de Jeanne VERDTER, époux décédée. - Veuve de Frangei 8 NAVTAU2 Iressé le vingt-trois, février mil netaf sent quirente, siz, douze heures, sur le de Armand 80 empleyé, trente-six ans,1 Place Parvis, signé Nous, Jean MOULY, président é du qui, lecture faite a evec Comité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etet décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. app twoulf Le vingt-trois révrier mil eut sent quarante-siz, vingt-trois heures, est décédé, 1 Plase du Parvie, . Rinalce GIPPONI. né i Cremone (Italie) le Àgé de soi zante-un ans, euisinier, demicilié 20 rue Dussou file de Alberte GIPPONI, et de Elise GRUNDI, époux décédés. - célibataire. - Dressé le vingt-eing févrie mil meur cent querante,siz, treize heures, sur la déclaration de Asmond BOWET, employé, trentessiz ans 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération quatrieme arrendissement de Paris, faisant on de Naire, officier de 1 Etat Civil, décoréde la . - Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. ph twenty Le vingt, quatre février mil nouf dent quarante-six, quinze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Aimé ( TRUNEL. né : Lyom (Rhône) le trente acut mil neuf dent vingt-un, chauffeur mécanicien, demicilié 18 rue file de Alfred TRUNEL, salis autres renseignemente, et de Germaine RAFFESTIN, son épouse, sans prefession demiciliée a Theiry (Seine et Oise). - Célibstaire. - Dressé le vingt, einq réwier mil neuf sent quarant six, treize heures quinse, sur la déclaration de Armand BOWET, empleyé, trente-six ans, 1 Plese du Parv qui, lecture faite septé avee Noue, Jeam MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrendies de Parie, faisent fonetion de officier de 1 "Et Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la - Croix de Guerre./ a herely Le vingt-eing tévri e mil neuf dent quarant te-six, huit heures. est décéace, 1 Plase du Parvis, Solange 4 Manguerite GUILMAIN. née à Paris (III) le aept mere mil neut cent vingt, aide-eUisinière, demiciliée 23 Saint Batuveur, fille de Henri GUILNAIN, employé de 23 rue Sauveur, et de Jeann Henri ette LEBLANC, non épouse ouisinie`re, 36 rueLBaint Barthélemy : Melun (Seine et Marne. - de Pierre THARRASBARY. - Dressé le vingt-eing février mil neuf sent quarante-siz, quatorze heres la declaration de Am ad BOUVET, employé, trente-six ans. 1 Plase du Parvis, oud, lecture fait e e signé Neus, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrièue arpondiesement de Parie, faisant feneti Maire, officier de 1 "Etat Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./ Le vingtstroia sévvi app luvey en all neuf eent quarante-siz, diz,sept heures, trente, est décéd 6, 1 Plase du Parvi Philippe Edouard Louis Jeseph LANDRIEU, né : Tournat (Belgique) le seize aveil mil huit eent qustrewing sept, mamutentionneire, demicilié 73 rue Gremets, file de Philipge Edouard LANDRIEU, et de Catherime REN époux décédéa. - Epoux de Yvonne Adri enne NIEVL. - Dressé 1e vingtzeing février mil neuf cent quatorse heures dix, sur la déclerstion de Armand BOUVET, empleyé, trente-siz ass, 1 Plase du Parvis, qu 1 esture faite a signé svee Nous, Jean NOULY, Préeident du Comité de Gibération du quetrième arrondi esem de Paris, faisent fenction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaill Militaire ot de la de Guerre./. of boory 