MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE - ACTS DE DECSS - im mil nenf sent quars quatre, le douse févgier est décédé à Buchenwald (Allemagne) JOANNES René Vietor, né le trente-un ost mil neuf dent dix & Plainfaing (Vosges) domicilié en dernier lieu à Paris, IV°, 57 rue Rambuteau, fil JOANNES Marle Joseph Bugène, cultivateur et de BASTIEN Louise, eultivatrice, son épouse, - Epoux de B Marie Hélène - Le présent acte a " dressé par Nous, VIN CENT Pierre, officier de 1 Civil au min des Anciens Combattants et Vistimes de la Guerre, à Paris, lé douse juille$ mil neuf sent quarante-si formément aux dispositions de 1 article 3 de 1 Ordonnance du yo cotobre 1945 (Jour:al officiel du 31 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dossier n° 8574 qui nous a " présent é be . (suivent les signatures) Transerit le einq aût mil neuf cant quarante-six, quinse heures, pur Nous, MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, décoré de la médaille militaire, de la aroix de gu de la médaille de 1a résistance hw Le quatre oft mil neuf dent quarante-six, vingt heures, dat décédée 1, Plase du Parvis, Louisa OLIVI née à Saint Omer (Pas de Calais) le onze juin mil huis sent sans profession, Jom & Saine Omer (Pas de Calais) 41 rue Frangois Chiffart, - fille de Théophile Léon OLIVIER et de Adelin ROUX, époux décédés.- Veuve en premières noees de Vistor Bugène Maurice LAURENT - Epouse en secondes Edouard Vietor LORRY.- Dressé le einq août mil neuf dent quarante-six, quinse heures dix, sur la déel de René TUNY, employé, trente-six,ans, 1 Plase du Parvis, qui,lestume falte, a aigné avea Nous, Jean Main du IVe arrondissement Je Paris, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de le de la résistance française./. Equary hw Le sinq aoft mil neuf dent quarante-six, quatorme heures quarante-e inq, est décédée 1, Place du Parvi Louise ROLLAND, née & Salins les Bains (Jura) le avril mil huit cent soixante-oinq, sans p domiciliée i Paris, 51 rue Saint Louia en l'Ile, fille de Louis ROLLAND et de Louise Angust ine GALLIR décédés - Célibataire Dress le six auft mil neuf cano quarante-six, heures, sur la déclar René JUNY, employé, treme-eix ans. 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MO Maire du quatrième de Paris, déceré de la médaille militaime, de la aroix de guerre et médaille de la résistance spangaise./. Equires Le quatre soût mil neuf cant quarante-six, vingt-trois heures quarante, est assouchée diun enfant pré ment aans vie, 1 Place du Parvis, Nodmie TAVERON, née à Vaussae (Allier) le vingt-oinq décembre mil sent douse, sans profession, épouse de Joseph KONGA, né à Imsombo (Congo belge) le trei let mil neur sent. gargon de magamin, domicilién à Paris, 30 rue Saint intoine.- Dressé le six aod a cent quarante-six, heurestrente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Parvis, ayant assisté & accoushement, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Jean MOULY, Maire du I # rendissement de Paris, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille Thesky del tance frangaise./. Le six aoûs mil neur sent quariante=s: iz, vingt-une heures, est décédée 1, Plase du Parvis, Constance I LEFRANÇOIS, née a 'Nonant le Pin (Ome) le einqjuin mil huit dent sans profession ailiée 10 rue Brégueti, fille de Armandine Augustine ESFRANÇOIS, décédée, - Epouse de Raymond sé le sept soût mil neur dent quarante-siz, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, : six ans, du Parvis, qui, lesture faite, a igné avec Noug, Jean MOULY, Maire du quatrième mont de Paris, décoré de la médaille militaire, de la sroix de guerre et de la arro médullle de la frangaise./. Gunge résists know MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE - ACTS DE DECSS - im mil nenf sent quars quatre, le douse févgier est décédé à Buchenwald (Allemagne) JOANNES René Vietor, né le trente-un ost mil neuf dent dix & Plainfaing (Vosges) domicilié en dernier lieu à Paris, IV°, 57 rue Rambuteau, fil JOANNES Marle Joseph Bugène, cultivateur et de BASTIEN Louise, eultivatrice, son épouse, - Epoux de B Marie Hélène - Le présent acte a " dressé par Nous, VIN CENT Pierre, officier de 1 Civil au min des Anciens Combattants et Vistimes de la Guerre, à Paris, lé douse juille$ mil neuf sent quarante-si formément aux dispositions de 1 article 3 de 1 Ordonnance du yo cotobre 1945 (Jour:al officiel du 31 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dossier n° 8574 qui nous a " présent é be . (suivent les signatures) Transerit le einq aût mil neuf cant quarante-six, quinse heures, pur Nous, MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Paris, décoré de la médaille militaire, de la aroix de gu de la médaille de 1a résistance hw Le quatre oft mil neuf dent quarante-six, vingt heures, dat décédée 1, Plase du Parvis, Louisa OLIVI née à Saint Omer (Pas de Calais) le onze juin mil huis sent sans profession, Jom & Saine Omer (Pas de Calais) 41 rue Frangois Chiffart, - fille de Théophile Léon OLIVIER et de Adelin ROUX, époux décédés.- Veuve en premières noees de Vistor Bugène Maurice LAURENT - Epouse en secondes Edouard Vietor LORRY.- Dressé le einq août mil neuf dent quarante-six, quinse heures dix, sur la déel de René TUNY, employé, trente-six,ans, 1 Plase du Parvis, qui,lestume falte, a aigné avea Nous, Jean Main du IVe arrondissement Je Paris, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de le de la résistance française./. Equary hw Le sinq aoft mil neuf dent quarante-six, quatorme heures quarante-e inq, est décédée 1, Place du Parvi Louise ROLLAND, née & Salins les Bains (Jura) le avril mil huit cent soixante-oinq, sans p domiciliée i Paris, 51 rue Saint Louia en l'Ile, fille de Louis ROLLAND et de Louise Angust ine GALLIR décédés - Célibataire Dress le six auft mil neuf cano quarante-six, heures, sur la déclar René JUNY, employé, treme-eix ans. 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MO Maire du quatrième de Paris, déceré de la médaille militaime, de la aroix de guerre et médaille de la résistance spangaise./. Equires Le quatre soût mil neuf cant quarante-six, vingt-trois heures quarante, est assouchée diun enfant pré ment aans vie, 1 Place du Parvis, Nodmie TAVERON, née à Vaussae (Allier) le vingt-oinq décembre mil sent douse, sans profession, épouse de Joseph KONGA, né à Imsombo (Congo belge) le trei let mil neur sent. gargon de magamin, domicilién à Paris, 30 rue Saint intoine.- Dressé le six aod a cent quarante-six, heurestrente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Parvis, ayant assisté & accoushement, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Jean MOULY, Maire du I # rendissement de Paris, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille Thesky del tance frangaise./. Le six aoûs mil neur sent quariante=s: iz, vingt-une heures, est décédée 1, Plase du Parvis, Constance I LEFRANÇOIS, née a 'Nonant le Pin (Ome) le einqjuin mil huit dent sans profession ailiée 10 rue Brégueti, fille de Armandine Augustine ESFRANÇOIS, décédée, - Epouse de Raymond sé le sept soût mil neur dent quarante-siz, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, : six ans, du Parvis, qui, lesture faite, a igné avec Noug, Jean MOULY, Maire du quatrième mont de Paris, décoré de la médaille militaire, de la sroix de guerre et de la arro médullle de la frangaise./. Gunge résists know 