MINISTÈRE les ANCUERS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA CUERRS.- ACTS DE DECES.- I'm mil neuf cent " le vingt-deux septembro est décédé sur le front de 1 Ebre (Espagne) MAGNAVAL Damien Louis, saire, né le dix-sept novembre mil neuf cent quatre à Murat (Corrèze) domicilié en dernier lieu à Rue Saint en 1 "Ile, fils de Adrien Léonard Marguerite Jos éphine PEYRAT, son épouse MAGN AVAL et de taire.- Le présent acte a été dressé par Nous LAVAUD Cyrille, intendant général, officier de 1 Ministère des anciens combattanteet Victimes de la guerre, à Paris, le vingl-sept juin mil neuf de -siz, conformément aux dispositions modifiée la Loi du del Corionnance n° 45-320 du 3 mare 1945 par et sur la base des 61 émente d "Information figurent au dossier n° A.R.E. 14 qui nous a " présente jour.-(suivent les ignatures) - Transerit le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-six, douse -- par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, décoré de la médaille milit eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-six, vingt heures quinne, est décédé 1, Place du Parv Louis Jules né à Paçis, sixième arrondissement, le quatorze novembre mil huit sent soixan mécaniaien, domicilié à Colombes (Seine) 114 avenue Hanri Barbusse, - Fils de Louis Hyscinthe Dési VINCENT Marie Iusie Julie CAREL, époux décédés.- Divoreé en premières noees de Camille Désirée HAR Marié en secondes noees de Lucienne Augustine CIEMANN. - Dressé le vingl-neuf juilled mil neuf een s ix, douse heures vingt, sur la déolaration de Tené 20NY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parv lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Main du quatrième assondissement de Paris, décoré d le adlitaire, de la sroinde guerre et de la méda ille de 1a résistance frangaise./. Le trente juillet mil neur sent quarante-siz, vingl-deux heures, 1 Place du Parvis, Ge o CRANCE, née & Chambly le premier janvier m11 huit dent quatre-vingl=six, sans profession, 4 Combault (Seine et Marne) 10 avenue de la République.- fille de Georges Antoine CRANCE, décédé et Jeanne Eama BOULLAND, sa veuve, sans profession, domicilide à Méklès (Marce) 43 avenue Mésherbe.- Hilaire DUFAE.- Dreesé le trente-un juillet mil neur dens quarante-six, treime heures, sur la déal René TUNY, employé, ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture falte, a signé aved Nous, Jean Maire du quatrième arrondiasument de Paris, décoré de la médaille militain de la droix de guerre, médaille de la résistance frangaise./ fauses Le trente-un juilles mil neuf sent sept heures quinse, est décédé 1 Place du Parvis, MORSAU, né à Paris, aprondissement, le six décembre mil huis cent soixante-seine, con domicilié à Paris, 72 rue de Rome, - Fils de Jacques MORBAU et de Eugénie GAYOT, époux décéfée. - E) Alice CHABRIER. - le trente-un juilles mil neur cent quarante-six, treize heures dix, sur la ration de René 2UNY, employé, brente-six, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous MOULY, Maire du IVe arrendissement de Paris, désoré de la médaille militaire de la aroix de guerre, la médaille de la rénistance frangaise./. Require 1 Le vingt-sep& júilles mil neuf sent quarante-six, six heures quinse, est accouchée deun ent sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Germaine HEUVELINE, née & Port Brillet (Mayenne) le neuf cent vingt, conclerge, domiciliée à vingt or Paris, 41 rue Saint Louis en l'Ile. Dreesé le trente-un neuf dent qua rante-six, treime heures quinse, sur la déclaration de René , TUNY, employé, trente-six de du Pervis, ayant assisté à 1 assouchement, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, arrondissement de Parle, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de tance frangaise./. Chackeys MINISTÈRE les ANCUERS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA CUERRS.- ACTS DE DECES.- I'm mil neuf cent " le vingt-deux septembro est décédé sur le front de 1 Ebre (Espagne) MAGNAVAL Damien Louis, saire, né le dix-sept novembre mil neuf cent quatre à Murat (Corrèze) domicilié en dernier lieu à Rue Saint en 1 "Ile, fils de Adrien Léonard Marguerite Jos éphine PEYRAT, son épouse MAGN AVAL et de taire.- Le présent acte a été dressé par Nous LAVAUD Cyrille, intendant général, officier de 1 Ministère des anciens combattanteet Victimes de la guerre, à Paris, le vingl-sept juin mil neuf de -siz, conformément aux dispositions modifiée la Loi du del Corionnance n° 45-320 du 3 mare 1945 par et sur la base des 61 émente d "Information figurent au dossier n° A.R.E. 14 qui nous a " présente jour.-(suivent les ignatures) - Transerit le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-six, douse -- par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, décoré de la médaille milit eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-six, vingt heures quinne, est décédé 1, Place du Parv Louis Jules né à Paçis, sixième arrondissement, le quatorze novembre mil huit sent soixan mécaniaien, domicilié à Colombes (Seine) 114 avenue Hanri Barbusse, - Fils de Louis Hyscinthe Dési VINCENT Marie Iusie Julie CAREL, époux décédés.- Divoreé en premières noees de Camille Désirée HAR Marié en secondes noees de Lucienne Augustine CIEMANN. - Dressé le vingl-neuf juilled mil neuf een s ix, douse heures vingt, sur la déolaration de Tené 20NY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parv lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Main du quatrième assondissement de Paris, décoré d le adlitaire, de la sroinde guerre et de la méda ille de 1a résistance frangaise./. Le trente juillet mil neur sent quarante-siz, vingl-deux heures, 1 Place du Parvis, Ge o CRANCE, née & Chambly le premier janvier m11 huit dent quatre-vingl=six, sans profession, 4 Combault (Seine et Marne) 10 avenue de la République.- fille de Georges Antoine CRANCE, décédé et Jeanne Eama BOULLAND, sa veuve, sans profession, domicilide à Méklès (Marce) 43 avenue Mésherbe.- Hilaire DUFAE.- Dreesé le trente-un juillet mil neur dens quarante-six, treime heures, sur la déal René TUNY, employé, ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture falte, a signé aved Nous, Jean Maire du quatrième arrondiasument de Paris, décoré de la médaille militain de la droix de guerre, médaille de la résistance frangaise./ fauses Le trente-un juilles mil neuf sent sept heures quinse, est décédé 1 Place du Parvis, MORSAU, né à Paris, aprondissement, le six décembre mil huis cent soixante-seine, con domicilié à Paris, 72 rue de Rome, - Fils de Jacques MORBAU et de Eugénie GAYOT, époux décéfée. - E) Alice CHABRIER. - le trente-un juilles mil neur cent quarante-six, treize heures dix, sur la ration de René 2UNY, employé, brente-six, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous MOULY, Maire du IVe arrendissement de Paris, désoré de la médaille militaire de la aroix de guerre, la médaille de la rénistance frangaise./. Require 1 Le vingt-sep& júilles mil neuf sent quarante-six, six heures quinse, est accouchée deun ent sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Germaine HEUVELINE, née & Port Brillet (Mayenne) le neuf cent vingt, conclerge, domiciliée à vingt or Paris, 41 rue Saint Louis en l'Ile. Dreesé le trente-un neuf dent qua rante-six, treime heures quinse, sur la déclaration de René , TUNY, employé, trente-six de du Pervis, ayant assisté à 1 assouchement, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, arrondissement de Parle, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de tance frangaise./. Chackeys 