Cont-douze 5 e vingt sept juill et mil neuf cent quarente - % troie heures, est 1 Plece du Pervie, Félène HUREL ée i Reving (Meuse) le quatre octobre mil huit cent diz neuf, sene poression, demiciliée 143 rue . Saint Denis, fille de Paul HUREL. et de Juli s BERTIN, époux déoldée. - CélibsSabre. - Deessé le vingt sept . juilles mil nour cent quarante sia, onze heurre dix, sur la décleration de René TUNY, empleyé, trente siz ans : Place du Parvis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du qustriène arrondeement de Parta écoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médailles de la Résistance Prançaise./ fraily e Vingt six juilles mil nouf cent quarante siz. vingt deux heures quarante sing, est décédée, 1 Place du . arvis, Marguerite LARO CHETTE, née à Paris (IX°) le vingt sept avril mil huit sent . cizante un, lingère oniciliée 17 allée de la Paix, i Pierrefitte (Seine) fille de louia GAROGEETTE, et de Almaide Margueri to ATHIEu, épous décédéa. - Divoreée de Henri Adolphe Eugène LANDAIS. - Dressé le vingt sept juillet mil neuf ent quarante six. onse heures quinge, aur la décleration de sené TUNY. empleyé, trente six ans, 1 Place du arvis, qui, lecture faite a signé Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré e la Médaille Militaire de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françadse., /. herely . vingt einq juillet mil neuf sent quarante six, vingt deux heures, est accoudhée d un enfant présenbement . ans vie, 1 Plase du Parvis, Susanne ROUSSIN, née à Rodhes sur Loire (Corrèse) le vingt troia janvier mil neuf ent dix, employée de bureau, épouse de Raymend Marcel FErnand WILLEMET, chaufieur, né à, Paris (x°) le trente uin mil nour dent dia sept. demiciliés 13 rue Anstole France : Isey les Woulinesux (Seine). - Dressé le vingt ept juilles ail neut quarante sia, ange heures vingt, ls déclaration de René TUNY, employé, trente . ix ans, 1 Place du Parvia ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture fa - a signé avee Nous, Jean MOULY a aire du quatrióne arrendi de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croia de Guerre etde la édaille de la Rést stan de Prangaise./ dausing twenty Le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante=sixe treise heures cinquante, est décédée, 1 Place du Parvis . Céonie DOBEL. née a Paris (XI9, le vingt juillet mil huit cent soizante-dizesept, sans profession, domi= ciliée rue de la Lingerie 6. fille de Frangois Philibert Pascal DOBEL. et de Augustine Céline MATHELIN a époux décédés. - Veuve de Custave DESWATTEMNE.- Dressé le vingt-neuf juillet mil nour cent quarante-six . douse heures, sur la dé alaration de René TUNY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille ilitaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daquels thonly e vingt huit juilles mil nouf cent quarante aix, seisa heares, 000 décédé, 1 Place du Parvis, Gaston BONFAUTI é : Alexandrie (Egypte) le vingt sinq aout mil huit dent quatre vingt sept, comptable, demicilié 45 rue . . igalle, file de Auguste BONFAUTI, et de Isabelle DECHAMPS, époux décéciés. - Epoux de Jeanne Joséphine Leuise ITIN. - Dreseé le vingt neuf juilles mil neuf cen's quarante six, douse heures dia, sur la déclaration de . . ané TUNY, empleyé, trente sia ms, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire a qustriène arrondi seevent de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croiz de Guerre et de la Médul lle e la R. FRançaise./ twenty (" Cont-douze 5 e vingt sept juill et mil neuf cent quarente - % troie heures, est 1 Plece du Pervie, Félène HUREL ée i Reving (Meuse) le quatre octobre mil huit cent diz neuf, sene poression, demiciliée 143 rue . Saint Denis, fille de Paul HUREL. et de Juli s BERTIN, époux déoldée. - CélibsSabre. - Deessé le vingt sept . juilles mil nour cent quarante sia, onze heurre dix, sur la décleration de René TUNY, empleyé, trente siz ans : Place du Parvis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du qustriène arrondeement de Parta écoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médailles de la Résistance Prançaise./ fraily e Vingt six juilles mil nouf cent quarante siz. vingt deux heures quarante sing, est décédée, 1 Place du . arvis, Marguerite LARO CHETTE, née à Paris (IX°) le vingt sept avril mil huit sent . cizante un, lingère oniciliée 17 allée de la Paix, i Pierrefitte (Seine) fille de louia GAROGEETTE, et de Almaide Margueri to ATHIEu, épous décédéa. - Divoreée de Henri Adolphe Eugène LANDAIS. - Dressé le vingt sept juillet mil neuf ent quarante six. onse heures quinge, aur la décleration de sené TUNY. empleyé, trente six ans, 1 Place du arvis, qui, lecture faite a signé Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré e la Médaille Militaire de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françadse., /. herely . vingt einq juillet mil neuf sent quarante six, vingt deux heures, est accoudhée d un enfant présenbement . ans vie, 1 Plase du Parvis, Susanne ROUSSIN, née à Rodhes sur Loire (Corrèse) le vingt troia janvier mil neuf ent dix, employée de bureau, épouse de Raymend Marcel FErnand WILLEMET, chaufieur, né à, Paris (x°) le trente uin mil nour dent dia sept. demiciliés 13 rue Anstole France : Isey les Woulinesux (Seine). - Dressé le vingt ept juilles ail neut quarante sia, ange heures vingt, ls déclaration de René TUNY, employé, trente . ix ans, 1 Place du Parvia ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture fa - a signé avee Nous, Jean MOULY a aire du quatrióne arrendi de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croia de Guerre etde la édaille de la Rést stan de Prangaise./ dausing twenty Le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante=sixe treise heures cinquante, est décédée, 1 Place du Parvis . Céonie DOBEL. née a Paris (XI9, le vingt juillet mil huit cent soizante-dizesept, sans profession, domi= ciliée rue de la Lingerie 6. fille de Frangois Philibert Pascal DOBEL. et de Augustine Céline MATHELIN a époux décédés. - Veuve de Custave DESWATTEMNE.- Dressé le vingt-neuf juillet mil nour cent quarante-six . douse heures, sur la dé alaration de René TUNY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille ilitaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daquels thonly e vingt huit juilles mil nouf cent quarante aix, seisa heares, 000 décédé, 1 Place du Parvis, Gaston BONFAUTI é : Alexandrie (Egypte) le vingt sinq aout mil huit dent quatre vingt sept, comptable, demicilié 45 rue . . igalle, file de Auguste BONFAUTI, et de Isabelle DECHAMPS, époux décéciés. - Epoux de Jeanne Joséphine Leuise ITIN. - Dreseé le vingt neuf juilles mil neuf cen's quarante six, douse heures dia, sur la déclaration de . . ané TUNY, empleyé, trente sia ms, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire a qustriène arrondi seevent de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croiz de Guerre et de la Médul lle e la R. FRançaise./ twenty (" 