Cont-quatre ait juillet mil neuf eent six, quize beures, est décédé 1 Place du Pervis, Fernand Jean PLESBARD Peris (IV*) le eing juillet mil neuf cent nuarante Piz, file de Jean Fern end PLESSARD, gardien de la Paix e Simene GIRESSE, son épouse infirmière, domiciliée 49 rue Vieille du Temple. - Dreasé le neuf Wuillet mil cent quarante six. seise heures, sur la de claration de René TUNY, empleyé, trente de ens, 1 Place du . . .s. qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maird du quatriène arrondissement de Paris, décoré a Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Sausey luvenly ept juillet mil nour can t quarante six, quatorse houes quinze, est accoushée d "un enfant présent ement . vie 1 Place du Parvis, Nadia GORDINSKAYA, née à Zeritschonka (Union Républicain Secialiste Soviétique) ** profession, demilliée 8 the Volts. - Dressé le neur juillet mil neuf cent quarante six. doue heures trem , sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 , qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrobdissement de Paris, décoré . a Médaille Militaire de la Creix de G uerre et de la Médaille de 1A Résistance Prançã'se., /. Sawayis twenty ouf juilles mil nouf dent quarante six. dix sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie . . ERRE. née i Vichy (ALlier) le vingt eix avril mil neut den t neuf dactylegraphe, demiciliée 9 rue du . . . ran, fille de Glaude DEQUERRE, décédé et de Marie MORILLON, es veuve, demiciliée a Cueset (AllTher) - . reée en premières noses de Georges Reges DALLA TORRE. - Epouse en secendes nosse de Reger René HUET. Dres- , dix juilles mil neut cent querante six douse. heures sur la déclaration de René TUNY, employé, trente . ans, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du arrondiesement aris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistande Française/ Saways twenly juillet mil neur cent siz, vingt trois heures quarante stag. est décédée, 1 Place du Parvie om Resalie Marguerite Loutae LE MITTAYER, née à Pentivy (Morbihan) le dia huit juillet mil neut cent dix . , ourrière spécialiaée. 49 rue d'Arthelen à Metudon (Seine et Oise) rille de Marie Louise ... STAYER. décédée. - de Pierre Mathurin LE CORRE. - le dia juilles mil neuf dent quarante six e houres dix, sur le dédaration de René TUNY, employé, trente six 1 Plase du Parvis, qui, leeture . e a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris décoré de la Médaille Militai- e la Croia de Guerre et de la Hédaille de la Résistance Française./ Baway twenly 12 juilles mil neuf cent quarante siz, huit heures trente, est décédée, 1 Plase du Parvis, Déairée FLEURY 1 Lithuhin le Guichard (Eure) le vingt un mere mil huit cant quatre vingt six, concierge, demiciliée 89 . e Cléry, fille de JosophPLSURY, et de angèle DANIEL. sane autrea renseignements connus du déclarant. - . bataire. - Dressé le dia juillet mil neuf cent quaran te six, douse heures vingt, sur la dé elaration de . TUNY, esployé, trente #ix ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, ... e du quatriene arrondissement de Paris, décoré de le Médeille Militaire de la Croiz de Couerre et de la 111e de la Réstationce Française./ twenty Cont-quatre ait juillet mil neuf eent six, quize beures, est décédé 1 Place du Pervis, Fernand Jean PLESBARD Peris (IV*) le eing juillet mil neuf cent nuarante Piz, file de Jean Fern end PLESSARD, gardien de la Paix e Simene GIRESSE, son épouse infirmière, domiciliée 49 rue Vieille du Temple. - Dreasé le neuf Wuillet mil cent quarante six. seise heures, sur la de claration de René TUNY, empleyé, trente de ens, 1 Place du . . .s. qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maird du quatriène arrondissement de Paris, décoré a Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Sausey luvenly ept juillet mil nour can t quarante six, quatorse houes quinze, est accoushée d "un enfant présent ement . vie 1 Place du Parvis, Nadia GORDINSKAYA, née à Zeritschonka (Union Républicain Secialiste Soviétique) ** profession, demilliée 8 the Volts. - Dressé le neur juillet mil neuf cent quarante six. doue heures trem , sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 , qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrobdissement de Paris, décoré . a Médaille Militaire de la Creix de G uerre et de la Médaille de 1A Résistance Prançã'se., /. Sawayis twenty ouf juilles mil nouf dent quarante six. dix sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie . . ERRE. née i Vichy (ALlier) le vingt eix avril mil neut den t neuf dactylegraphe, demiciliée 9 rue du . . . ran, fille de Glaude DEQUERRE, décédé et de Marie MORILLON, es veuve, demiciliée a Cueset (AllTher) - . reée en premières noses de Georges Reges DALLA TORRE. - Epouse en secendes nosse de Reger René HUET. Dres- , dix juilles mil neut cent querante six douse. heures sur la déclaration de René TUNY, employé, trente . ans, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du arrondiesement aris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistande Française/ Saways twenly juillet mil neur cent siz, vingt trois heures quarante stag. est décédée, 1 Place du Parvie om Resalie Marguerite Loutae LE MITTAYER, née à Pentivy (Morbihan) le dia huit juillet mil neut cent dix . , ourrière spécialiaée. 49 rue d'Arthelen à Metudon (Seine et Oise) rille de Marie Louise ... STAYER. décédée. - de Pierre Mathurin LE CORRE. - le dia juilles mil neuf dent quarante six e houres dix, sur le dédaration de René TUNY, employé, trente six 1 Plase du Parvis, qui, leeture . e a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris décoré de la Médaille Militai- e la Croia de Guerre et de la Hédaille de la Résistance Française./ Baway twenly 12 juilles mil neuf cent quarante siz, huit heures trente, est décédée, 1 Plase du Parvis, Déairée FLEURY 1 Lithuhin le Guichard (Eure) le vingt un mere mil huit cant quatre vingt six, concierge, demiciliée 89 . e Cléry, fille de JosophPLSURY, et de angèle DANIEL. sane autrea renseignements connus du déclarant. - . bataire. - Dressé le dia juillet mil neuf cent quaran te six, douse heures vingt, sur la dé elaration de . TUNY, esployé, trente #ix ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, ... e du quatriene arrondissement de Paris, décoré de le Médeille Militaire de la Croiz de Couerre et de la 111e de la Réstationce Française./ twenty 