x sept m et mil neuf cent quarente douge heures trente, est 1 Plece du Parvie, Edmond Luei en EAU, né i Perte (XIX°) le quinge octobre mil neuf cent vingt un, méesnopraphe, domicilié 29 rue Keller . de Hoile Louis Albert BEAUDEAU, décédé et de Elisabeth Adélaide KAUFFNANN, 08 veuve, sane profession . . dilée 22 rue Keller. - - Dressé le dix huit mai mil neuf sent quarante six. anze heures. . a déclaration de Ref TUNY, employé, rente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avec " , Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de Paris, décoré de le Médaill Militaire et de la Croix terre. /. twonly Daways la neuf mai mil nouf cent quarante siz, einq heures quinze, est décédé, en son domicile 10 rue du Roi . cile, Maurice Alfred RIGAUD, né i Niort (Deux Sevree) le sept juin mil huit cent soizante quinze, eane sesion. fils de Victer Françoie RIGAUD. et- de Narcisse DEVOIS, époux décédée. - Epoux de Marguerite .. leine Marie EVERIT. - Dreasé le dix neuf mai mil neuf cent quarante six. an heures trente, sur la : aration de Léon TRANSBERGER, exployé, singuante ane, 9 rue François Miron. qui. lecture faite a signé . Nous, Jean MOULY. Mai re du quatrièue afrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la de Guerre./ P burely 1x neuf mai mil neuf sent quarente six, six heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Franceses . . e RACCA, née à Sammeriva del Boce (Italie) le dix neuf novembre mil huit dent soixante trois, mans profes . demicilié 78 rge quineampoix, fille de (les et prénome des père et nère n pas connue du arant Sans autres ren seignemente. - Veuve de sans renseignements. - Dreasé ledix neu! mai mil neuf . , quarante six. douze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du is, qui, lectabe faite e sign de ave anous. Jean MOULY, Maire du quittiène de Parie, décoré a Médaille Militaire es de la Croim de Guerre. /. Panays treely lix huit wei mil neuf dent quarante six. quinse heures trente, est décédé, 1 Place du Parvie, Jeseph * . ARON. né is Constantine (Constantine) le trente un mare mil neut dent cinq. sane prefession, domicilié , " Jules Verne, fils de Aron BENAARON, déoédé et de Derai.. #s veuve, aans profession, domiciliée à Constan le - Epoux de Zaire Rese SACKSICK. - Dreasé le dia neuf mai mil nout cent quarante six, douze heures trent le sur la déclaration do René TONY, empleyé trente 81x ane. 1 Place du Parvis, qui, leeture faite & signé , Nous, Jean MOULY. Maire du quetriène de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de le La de Guerre. % banis levely - dix huit mai mil neuf sent quarante size dix sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Jeseph . JUD, né is La Thuile (Saveie)le vingt sept Janvi er mil neuf commerçant, demicilié 36 quat Jemme- . file de Marsellin GIROUD. sans prefession. demicilié 60 rue Jean Jacques Rousseau i Dijen Côte d'or) et Marie JACQUIER, son épouse décédée. - Epoux de Angel'e Léenie BOUVIER. - Dreasé le dix neuf mei mil neuf e e quarante six, treize heures, rur la déelaration de René TUNY- empleyé, trente sizane, 1 Place du Parvis . lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrendissement de Paria, décoré de la aille Militaire et de la Croix de Guerre./. Gueys levely x sept m et mil neuf cent quarente douge heures trente, est 1 Plece du Parvie, Edmond Luei en EAU, né i Perte (XIX°) le quinge octobre mil neuf cent vingt un, méesnopraphe, domicilié 29 rue Keller . de Hoile Louis Albert BEAUDEAU, décédé et de Elisabeth Adélaide KAUFFNANN, 08 veuve, sane profession . . dilée 22 rue Keller. - - Dressé le dix huit mai mil neuf sent quarante six. anze heures. . a déclaration de Ref TUNY, employé, rente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avec " , Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de Paris, décoré de le Médaill Militaire et de la Croix terre. /. twonly Daways la neuf mai mil nouf cent quarante siz, einq heures quinze, est décédé, en son domicile 10 rue du Roi . cile, Maurice Alfred RIGAUD, né i Niort (Deux Sevree) le sept juin mil huit cent soizante quinze, eane sesion. fils de Victer Françoie RIGAUD. et- de Narcisse DEVOIS, époux décédée. - Epoux de Marguerite .. leine Marie EVERIT. - Dreasé le dix neuf mai mil neuf cent quarante six. an heures trente, sur la : aration de Léon TRANSBERGER, exployé, singuante ane, 9 rue François Miron. qui. lecture faite a signé . Nous, Jean MOULY. Mai re du quatrièue afrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la de Guerre./ P burely 1x neuf mai mil neuf sent quarente six, six heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Franceses . . e RACCA, née à Sammeriva del Boce (Italie) le dix neuf novembre mil huit dent soixante trois, mans profes . demicilié 78 rge quineampoix, fille de (les et prénome des père et nère n pas connue du arant Sans autres ren seignemente. - Veuve de sans renseignements. - Dreasé ledix neu! mai mil neuf . , quarante six. douze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du is, qui, lectabe faite e sign de ave anous. Jean MOULY, Maire du quittiène de Parie, décoré a Médaille Militaire es de la Croim de Guerre. /. Panays treely lix huit wei mil neuf dent quarante six. quinse heures trente, est décédé, 1 Place du Parvie, Jeseph * . ARON. né is Constantine (Constantine) le trente un mare mil neut dent cinq. sane prefession, domicilié , " Jules Verne, fils de Aron BENAARON, déoédé et de Derai.. #s veuve, aans profession, domiciliée à Constan le - Epoux de Zaire Rese SACKSICK. - Dreasé le dia neuf mai mil nout cent quarante six, douze heures trent le sur la déclaration do René TONY, empleyé trente 81x ane. 1 Place du Parvis, qui, leeture faite & signé , Nous, Jean MOULY. Maire du quetriène de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de le La de Guerre. % banis levely - dix huit mai mil neuf sent quarante size dix sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Jeseph . JUD, né is La Thuile (Saveie)le vingt sept Janvi er mil neuf commerçant, demicilié 36 quat Jemme- . file de Marsellin GIROUD. sans prefession. demicilié 60 rue Jean Jacques Rousseau i Dijen Côte d'or) et Marie JACQUIER, son épouse décédée. - Epoux de Angel'e Léenie BOUVIER. - Dreasé le dix neuf mei mil neuf e e quarante six, treize heures, rur la déelaration de René TUNY- empleyé, trente sizane, 1 Place du Parvis . lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrendissement de Paria, décoré de la aille Militaire et de la Croix de Guerre./. Gueys levely 