Le vingt-troin jenvier mil neuf eent cuarente-sta, diz-sept heuree, est dé dédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Marie Redegonde AUTEFAUX, née à Poitiers (vienne) le setse jenvi er mil hatt ent quatre-vingt-douze, sante profession, 109 rue Jules Gueade : Perret (Seine) fille de Charles Henri AUTEFAUX, et Berthe Ernestine PICHOT, égoux décédés. - Epouse de Neurice Marcel NEUNT ER. - Dressé 1e vingt-quatre janvi mil now cent quarante-ath, trotze heures dix, sur la déclerAtion de Armand BOUVET, employé, trente-six 1 Place du Parvis, qui, 3e eture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du comité de Libération du - trième arrondissement de Paris, faisant fonetion de Maire, officier de 1 "Est Civil, décoré de 1A Médat 11e Militaire et de la Croiz de Guerre. offer Le vingt-trois Janvier mil nouf cent quarante-siz, diz-sept heures trente, est décêdé, 1 Place du Parvis, Maurice Emest LAPAILLE, né : Lille (Nord) le aEizE mai mil huit cent quatre-vingt-trois, directeur comme domicilié 115 rue de la Convention, fils de Louts Carlos LAPATLLE, et de Catherine Anns DERABDT. époux . . décédés. - Epoux de Blanche Légnie VAN TROY. - Dreasé le vingt-quatre Jnvier mil neut cont quarante-siz, t houres vingt, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-six ane, 1 Place du Parvis, qui, lectun faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriège arrondissement de Pari faisant fenction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, déecré de la Médaille Militaire et de la Croix de Gue afy turnly Le vingt-trois Janvier mil neuf cent quarante-six, diz-neu! heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Anatule Sénéry Ferliand dit Jules 2TER, né'à Saint Maur (Seime) le vingteum juilles mil huit cent soixante-quatre il sans profession, domicilié 25 bulevard du Temple, file de Alsandre ZTER, et de Augustine HULOT, époux décé Célibataire, - Dreasé le vingt Janvier mil neuf cent quarante-six, treize heures vingt-cing, sur la dé elar tion de Armand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avec Nous, 4 Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrondissement de Parie, faisant function de Ma officier de 1 Givil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ ak turely Le vingt-trois Janvi a mill neur dent quarante-six, vingl-une heures, décédée, 1 Place du Parvis, Imabe JUIN, née à Niors (Deux Sevpes) le vingt-huit juilles mil buit sent soisante-qustre, Bane profession, doco liée 51 rue Turbigo, fille de Abraham JUIN, et de Virginie VictorineBOUIN, épouz dé déaée. - Vouve de Frang Théodore - Dress le vingt-quatre Janvier mil neur dent quaronte-six, treise heures vingt, sur la . dédiaration de Armand auployé, trente-sia ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé evee Jean NOVLY, Président du Coutté de Libération du quatrione arrondi asement de Parie, fat sant fonction de Ma de 1 Tat Civil, décolé de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ twerely Le vingt-trois Janvier mil neuf cent quarante-siz, quin 2e houres diz, est décédé, 1 Place du Parvis, . M1 chel Alexandre Jean Marie CANCIANT, né is Parte (IV°) le dia-sept Janvies mil neur cent quarante-siz, fil de Santina CANCIANT, demestique, domiciliée 23 rue Saulnier. - Dreasé le vingt-quitre Janvier mil neuf cer quarante-six, treise heures vingt-einq, sur la déclaration de Arrand BOUVET, employé, trente-sia ens, 1 P1 du Parvis, qui, lesture faite a signé aves Nous, Jean MOULY, du Comité de Libération du quatriène arrondiesement de Paris, faisant fonction de Mairo, officier de 1 That Givil, décoré de la Médaille Milite es de la Croiz de Guerre./. ay Twany Le vingt-troin jenvier mil neuf eent cuarente-sta, diz-sept heuree, est dé dédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Marie Redegonde AUTEFAUX, née à Poitiers (vienne) le setse jenvi er mil hatt ent quatre-vingt-douze, sante profession, 109 rue Jules Gueade : Perret (Seine) fille de Charles Henri AUTEFAUX, et Berthe Ernestine PICHOT, égoux décédés. - Epouse de Neurice Marcel NEUNT ER. - Dressé 1e vingt-quatre janvi mil now cent quarante-ath, trotze heures dix, sur la déclerAtion de Armand BOUVET, employé, trente-six 1 Place du Parvis, qui, 3e eture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du comité de Libération du - trième arrondissement de Paris, faisant fonetion de Maire, officier de 1 "Est Civil, décoré de 1A Médat 11e Militaire et de la Croiz de Guerre. offer Le vingt-trois Janvier mil nouf cent quarante-siz, diz-sept heures trente, est décêdé, 1 Place du Parvis, Maurice Emest LAPAILLE, né : Lille (Nord) le aEizE mai mil huit cent quatre-vingt-trois, directeur comme domicilié 115 rue de la Convention, fils de Louts Carlos LAPATLLE, et de Catherine Anns DERABDT. époux . . décédés. - Epoux de Blanche Légnie VAN TROY. - Dreasé le vingt-quatre Jnvier mil neut cont quarante-siz, t houres vingt, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-six ane, 1 Place du Parvis, qui, lectun faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriège arrondissement de Pari faisant fenction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, déecré de la Médaille Militaire et de la Croix de Gue afy turnly Le vingt-trois Janvier mil neuf cent quarante-six, diz-neu! heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Anatule Sénéry Ferliand dit Jules 2TER, né'à Saint Maur (Seime) le vingteum juilles mil huit cent soixante-quatre il sans profession, domicilié 25 bulevard du Temple, file de Alsandre ZTER, et de Augustine HULOT, époux décé Célibataire, - Dreasé le vingt Janvier mil neuf cent quarante-six, treize heures vingt-cing, sur la dé elar tion de Armand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avec Nous, 4 Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrondissement de Parie, faisant function de Ma officier de 1 Givil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ ak turely Le vingt-trois Janvi a mill neur dent quarante-six, vingl-une heures, décédée, 1 Place du Parvis, Imabe JUIN, née à Niors (Deux Sevpes) le vingt-huit juilles mil buit sent soisante-qustre, Bane profession, doco liée 51 rue Turbigo, fille de Abraham JUIN, et de Virginie VictorineBOUIN, épouz dé déaée. - Vouve de Frang Théodore - Dress le vingt-quatre Janvier mil neur dent quaronte-six, treise heures vingt, sur la . dédiaration de Armand auployé, trente-sia ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé evee Jean NOVLY, Président du Coutté de Libération du quatrione arrondi asement de Parie, fat sant fonction de Ma de 1 Tat Civil, décolé de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ twerely Le vingt-trois Janvier mil neuf cent quarante-siz, quin 2e houres diz, est décédé, 1 Place du Parvis, . M1 chel Alexandre Jean Marie CANCIANT, né is Parte (IV°) le dia-sept Janvies mil neur cent quarante-siz, fil de Santina CANCIANT, demestique, domiciliée 23 rue Saulnier. - Dreasé le vingt-quitre Janvier mil neuf cer quarante-six, treise heures vingt-einq, sur la déclaration de Arrand BOUVET, employé, trente-sia ens, 1 P1 du Parvis, qui, lesture faite a signé aves Nous, Jean MOULY, du Comité de Libération du quatriène arrondiesement de Paris, faisant fonction de Mairo, officier de 1 That Givil, décoré de la Médaille Milite es de la Croiz de Guerre./. ay Twany 