Trente-tus février mil nes cent vingt-trois heures quinze, est déeédé, en eon demicile 2 rue de 15 le, Smilien Jubes Jeseph LEVANT, né : Oiry (Merne) le novembre mil hutt eent ecizente-diz ecuvre, fils de Jules LEVANT, déeédés. Epoux Alexandre et de Marie Ag166 Augustine MARET, époux - . JeanneMOTILLON. - Dreesé 1e treize février mil neuf cent ange heures. sur la déclars- éen TRANSBERGER, cinquente ane, empleyé 9 rue François Miron, qui, lecture feite e eigné avec Nous Y. Président ducomité de Libération du quatrième fenction de Vaire arrondiesement de Paris, faisent . de 1 Civil, déessé de la Médaille Militaire et de le Croix de Guerre. /. Twenty ) février mil n euf cent quarante-siz, une houre, est décédé, 1 Place du Parvis. Léen DOL, né à Mer - +1. cuches du Rhône) le vingt-sept juillet mil huit cent quetre-vingt-neuf, sans prefession, demicilié Surêne, fils de Pierre Marius DOL, décédé et de Marie MEDICH, es veure, sans prefession, domiciliée éane à La Rechefoucsult (Cherente). - Divoreé en premiores neces de Anno Rese BRLLARD. - . . n secondes noces de Gernsine Marie Louise Anna DERVAL. - Dressé le treise mil neuf cent .. six, douse houres, sur la déelaration de Armand BOUVET, employé, trente,six ans, 1 Plase du Pervie . une faite a signé avec Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du quatrième arrendi aris, faisant fenction de Haire, officier de 1 "Etet Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Guerre./ lovely ouf tévrier mil neur cent querante-six, a une heure qui n a pu être déterminée, est décéaé, dese 0 Saint Martin Côté IV° et transperté 2 Place Masas, Paul Ernest AVTERBE, né i Mareuil en Brie . . e wingt-huit décembre mil huit cent quatro-vingt-deuz, retraité, demicilié 1 rue Jean Weber, fils . I AUTERBE, et de Françeise JACQUES, épeux décédés. - Epoux de Marie Louise Adelaide BOUDARD. - ) treize févri er mil nouf sent quarente,six, deuge heures dix, sur la déclaration de Meurice ROBBE yuaran to ane, 104 rue di qui, lecture faite a signé avec Neus, Jean MOULY, président i de Libération au matrième de Paris, faisant fenution de Maire, Offici er de 1 Titat coré de la Lédaille Militaire el de la Croiz de Guerre./. Roblie horely e février mal nouf dent quaran te=six, seize heures, cet ches 808 père et mère, Vancel CALECKI is (IV°) le vingt-sept Jenvier nouf dent file de Léen CALECKI, sempteur awx Messa- et de Odeste TREVENIN, son épeuse phermacie, demiciliés 23 rue Rembuteaus - en e quaterne révrier mil neut dent quarante-siz, dix heures. déclaration de Luci en TOR CHY, . . sur le ) trente-six ans, 64 rue de la Verrarie, qui. lecture feite a signé avee Nous, Jean MOULY- président é de Libération du quatriène aprondissement de Parie, faiamt fenction de Meire orficier de 1 écoré de la Médaille et de la Croix de Guerre./. twonly . arse février mil neuf cent quarante-siz, siz heures, est décédée, en son demicile e rue de 1 TAve Wará Alexandre Frédério Raymend REY. né à le vingt,trois arril mil huit quatre - . x-huit, surveillent général. file de Préfério Germain Pierre REY, et de Maria Reea SEGUI, époux . Epoux de Germaine PECON. Dressé de quaterge février mil nour dent quarante-sia, seize heures . - écleretion de Maurice ROBBE, empleyé, quarante ass, 104 rue d'Aubervilli es, qui, lecture feite avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrendiesement de Paris, fon etion de officier de 1 TEAT Civil, déceré de la Médallle MilitaIre etde la Croix de Guerre Rable twenty Trente-tus février mil nes cent vingt-trois heures quinze, est déeédé, en eon demicile 2 rue de 15 le, Smilien Jubes Jeseph LEVANT, né : Oiry (Merne) le novembre mil hutt eent ecizente-diz ecuvre, fils de Jules LEVANT, déeédés. Epoux Alexandre et de Marie Ag166 Augustine MARET, époux - . JeanneMOTILLON. - Dreesé 1e treize février mil neuf cent ange heures. sur la déclars- éen TRANSBERGER, cinquente ane, empleyé 9 rue François Miron, qui, lecture feite e eigné avec Nous Y. Président ducomité de Libération du quatrième fenction de Vaire arrondiesement de Paris, faisent . de 1 Civil, déessé de la Médaille Militaire et de le Croix de Guerre. /. Twenty ) février mil n euf cent quarante-siz, une houre, est décédé, 1 Place du Parvis. Léen DOL, né à Mer - +1. cuches du Rhône) le vingt-sept juillet mil huit cent quetre-vingt-neuf, sans prefession, demicilié Surêne, fils de Pierre Marius DOL, décédé et de Marie MEDICH, es veure, sans prefession, domiciliée éane à La Rechefoucsult (Cherente). - Divoreé en premiores neces de Anno Rese BRLLARD. - . . n secondes noces de Gernsine Marie Louise Anna DERVAL. - Dressé le treise mil neuf cent .. six, douse houres, sur la déelaration de Armand BOUVET, employé, trente,six ans, 1 Plase du Pervie . une faite a signé avec Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du quatrième arrendi aris, faisant fenction de Haire, officier de 1 "Etet Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Guerre./ lovely ouf tévrier mil neur cent querante-six, a une heure qui n a pu être déterminée, est décéaé, dese 0 Saint Martin Côté IV° et transperté 2 Place Masas, Paul Ernest AVTERBE, né i Mareuil en Brie . . e wingt-huit décembre mil huit cent quatro-vingt-deuz, retraité, demicilié 1 rue Jean Weber, fils . I AUTERBE, et de Françeise JACQUES, épeux décédés. - Epoux de Marie Louise Adelaide BOUDARD. - ) treize févri er mil nouf sent quarente,six, deuge heures dix, sur la déclaration de Meurice ROBBE yuaran to ane, 104 rue di qui, lecture faite a signé avec Neus, Jean MOULY, président i de Libération au matrième de Paris, faisant fenution de Maire, Offici er de 1 Titat coré de la Lédaille Militaire el de la Croiz de Guerre./. Roblie horely e février mal nouf dent quaran te=six, seize heures, cet ches 808 père et mère, Vancel CALECKI is (IV°) le vingt-sept Jenvier nouf dent file de Léen CALECKI, sempteur awx Messa- et de Odeste TREVENIN, son épeuse phermacie, demiciliés 23 rue Rembuteaus - en e quaterne révrier mil neut dent quarante-siz, dix heures. déclaration de Luci en TOR CHY, . . sur le ) trente-six ans, 64 rue de la Verrarie, qui. lecture feite a signé avee Nous, Jean MOULY- président é de Libération du quatriène aprondissement de Parie, faiamt fenction de Meire orficier de 1 écoré de la Médaille et de la Croix de Guerre./. twonly . arse février mil neuf cent quarante-siz, siz heures, est décédée, en son demicile e rue de 1 TAve Wará Alexandre Frédério Raymend REY. né à le vingt,trois arril mil huit quatre - . x-huit, surveillent général. file de Préfério Germain Pierre REY, et de Maria Reea SEGUI, époux . Epoux de Germaine PECON. Dressé de quaterge février mil nour dent quarante-sia, seize heures . - écleretion de Maurice ROBBE, empleyé, quarante ass, 104 rue d'Aubervilli es, qui, lecture feite avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrendiesement de Paris, fon etion de officier de 1 TEAT Civil, déceré de la Médallle MilitaIre etde la Croix de Guerre Rable twenty 