Gent>trois RE DRS COMPATTAVES PTOTTIFES no DE mil neuf eent querante quatre Ye 25 aout est décédée MORT POTR FRANCE" : Auschwits (Polomn) née SOFFRSORN, Merie Blums née > re mil huit cent quetre viast eiz, : Souserin ( Russte) domiciliée en dernier lieu i Paris IV°, fille de EN Jassb. et de KHAIA, épouse de FELENTZIER Toin Froin, veuve en premières noces de PISSMENY Pinches . ente sete sété dressé par Noue VINCENT Pierre, officier d etst civil au ministere des anciens times de guerre : Paria le vingt huit juin mil neuf cent quarente six. conformément aux dispositions de the 3 de du 30 cotobre 1945 sur le base des éléments d "information figurant au deseier n° if nour a are présente ce mêne le huit juilles mil neuf cent quarante six. neuf heures . , Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième de Paris, décoré de ls Médaille Militaire de la de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./ tweely ) juillet mil neuf cent quarante six, quinse heures, est décéaé, 1 Plase du Parvie, Désiré Auguste . . E, né i Paris (VIII*) le ense juin mil huit cent soixante un, sans prefession, domicilié 10 rue Beilleul e Nicclas et de Florentine Augustine TASSIN, époux décédée. - Epiux de Berthe GHASSIGUAY. - . le huit juillet mil neuf dent six, douse heures. sur la décleration de René TUNY, employé .. six ans, 1 Plase du Pervis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du qustriène arron ent de Paris, décoré de le Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaillede 1s Rést etance ise./. twenty juillet mil new cent quarante six, vingt troie heures trente, est décéd to 1 Plase du Parvis, René DENIS, né i Saint Remsin (Loir et Cher) le trois février mil huit eent quatre vingt trois, boucher 116 8 tue de la Paiz, à Saint Cloud (Seine et Oise) file de Paul DENIS, et de Louise ROCHEFORT, épou, S. - Epoux de Alnédomie Ernestine CORNEAU. - Deessé le huit juillet mil neur bent quarante six. douse diz, sur la déclaration de René TUNT, espleyé, . ente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite é avee Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et Croiz de Guerr et de la Médaille de la Résistence Française./ twenty : juillet mil neuf sent quarante sixe dix heures, est accolée d "un onfant présentemer eane vie 1 Place via, Geneviève née à Aulnsy (Seine et oise) le vingt einq décembre mil neut ent vingt deux rese, demiciliée 4 rue des Heoles i Auinay sous Bois (Seine). - Dressé lehuit juillet mil nouf eent . . to siz. douse heupes vingt. sur la déclaration de René TUHY. employé, trente six 1 plase du Parvie . assisté s l'secoudhement qui. lecture faite a signé avee Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième Frendiese le Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangais Sausing twenty : juilles mil nouf eent quarante six. dia huit heures quinze, est assouthée d 'un enfant présen tement Bane Plase du Parvie, Denis TRIQUENEAUX, né i Sainte Renéehould (Marne) le vingt sept mare sil neuf cent . quatre, sapeur pompier, Gilberte LILUT, née i Sourdun (Seine et Marne) dactyle, épouse de Denis TRIQUE= , né i Sainte Renehould (Marne) le vingt sept mare mil now dent vingt quatre, sepeur pompier, demiciliés e de 1 hermitage. - Dressé le huit juillet mil neuf cent quarante siz, douze heures trente, sur la décla 1 de René TUNY, employé, trente siz ms, 1 Place du Parvis, qui, lecture fatte e stené avec Nour, Jeen . . Maire du quatrième Aprondissement de Parie, décoré de la Medaille Wilitaire de la Croia de Guerre et . Médaille de la Rési stance Française./ downy thenty .# Gent>trois RE DRS COMPATTAVES PTOTTIFES no DE mil neuf eent querante quatre Ye 25 aout est décédée MORT POTR FRANCE" : Auschwits (Polomn) née SOFFRSORN, Merie Blums née > re mil huit cent quetre viast eiz, : Souserin ( Russte) domiciliée en dernier lieu i Paris IV°, fille de EN Jassb. et de KHAIA, épouse de FELENTZIER Toin Froin, veuve en premières noces de PISSMENY Pinches . ente sete sété dressé par Noue VINCENT Pierre, officier d etst civil au ministere des anciens times de guerre : Paria le vingt huit juin mil neuf cent quarente six. conformément aux dispositions de the 3 de du 30 cotobre 1945 sur le base des éléments d "information figurant au deseier n° if nour a are présente ce mêne le huit juilles mil neuf cent quarante six. neuf heures . , Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième de Paris, décoré de ls Médaille Militaire de la de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./ tweely ) juillet mil neuf cent quarante six, quinse heures, est décéaé, 1 Plase du Parvie, Désiré Auguste . . E, né i Paris (VIII*) le ense juin mil huit cent soixante un, sans prefession, domicilié 10 rue Beilleul e Nicclas et de Florentine Augustine TASSIN, époux décédée. - Epiux de Berthe GHASSIGUAY. - . le huit juillet mil neuf dent six, douse heures. sur la décleration de René TUNY, employé .. six ans, 1 Plase du Pervis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du qustriène arron ent de Paris, décoré de le Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaillede 1s Rést etance ise./. twenty juillet mil new cent quarante six, vingt troie heures trente, est décéd to 1 Plase du Parvis, René DENIS, né i Saint Remsin (Loir et Cher) le trois février mil huit eent quatre vingt trois, boucher 116 8 tue de la Paiz, à Saint Cloud (Seine et Oise) file de Paul DENIS, et de Louise ROCHEFORT, épou, S. - Epoux de Alnédomie Ernestine CORNEAU. - Deessé le huit juillet mil neur bent quarante six. douse diz, sur la déclaration de René TUNT, espleyé, . ente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite é avee Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et Croiz de Guerr et de la Médaille de la Résistence Française./ twenty : juillet mil neuf sent quarante sixe dix heures, est accolée d "un onfant présentemer eane vie 1 Place via, Geneviève née à Aulnsy (Seine et oise) le vingt einq décembre mil neut ent vingt deux rese, demiciliée 4 rue des Heoles i Auinay sous Bois (Seine). - Dressé lehuit juillet mil nouf eent . . to siz. douse heupes vingt. sur la déclaration de René TUHY. employé, trente six 1 plase du Parvie . assisté s l'secoudhement qui. lecture faite a signé avee Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième Frendiese le Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangais Sausing twenty : juilles mil nouf eent quarante six. dia huit heures quinze, est assouthée d 'un enfant présen tement Bane Plase du Parvie, Denis TRIQUENEAUX, né i Sainte Renéehould (Marne) le vingt sept mare sil neuf cent . quatre, sapeur pompier, Gilberte LILUT, née i Sourdun (Seine et Marne) dactyle, épouse de Denis TRIQUE= , né i Sainte Renehould (Marne) le vingt sept mare mil now dent vingt quatre, sepeur pompier, demiciliés e de 1 hermitage. - Dressé le huit juillet mil neuf cent quarante siz, douze heures trente, sur la décla 1 de René TUNY, employé, trente siz ms, 1 Place du Parvis, qui, lecture fatte e stené avec Nour, Jeen . . Maire du quatrième Aprondissement de Parie, décoré de la Medaille Wilitaire de la Croia de Guerre et . Médaille de la Rési stance Française./ downy thenty .# 