Cont-innatorze 126 Le quatre août mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est 1 Place du Parvis, Henri PALUSSIERE, né à Villedieu la Blouère (waine-et-Geire), le premier avril mil huit cont quatre-vingt- neufs comptable, demicil 16 à Rosmy-sous-Bois (Seine), 81 tue de Neuilly, fils de Joseph PALUSSIERE, et de Marie Victorine DURAID. époux décédés.- Vouf de Lucienne Marthe JOLY. - Dressé le quatre août mil nouf cent quarante-six, onae heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six asse 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jom MOULY, Maire du quatrième arrondisse - mont de Paris. décoré de la Médaille Militaire . de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résis- tance Frangaise./. baways herely Le quatre août mil neut cent quarante-six, sept heures, est. décédé, 1 Place du Parvis. Anatele Ale- 1174 *is Albert GATIEN, né à Villedemer (Imdre-et-Goire), le trois juin mil huit cent quatre-vingt-un . veilleur de nuit. demicilié avenue de le République 75. fils de Hippolyte GATIEN, et de sylvine . . Louise PILON, époux décédés.- Colibataire. Dressé le quatre août mil nouf, cent quarante-six treise heures, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis, quis lecture . faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième agrondissement de Paris. décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Prangaise./. Saquely twenty 1128 Le deux août mil neuf cent quarante-six quinne houres quinaes est accouchée d 'un enfant présentement sana vie, 1 Place du Parvis, Jaqqueline AMIOT. née à Paris (IV*), le vingt-six novembre mil nour cent vingt-quatre, serveuses domiciliée 9 rue Charles V, spouse de Hugène FOSTY, né a Charleroy (Belgique) 1@....&gé de vingt-deux ans, sans autres rensei@nemente. - Dressé le quatre août mil neuf cent quaran= te=six, treise heures dix, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-six ansa 1 Place du Parvis, quis lecture faite a et ayant assisté à l'accouchements a signé avec Nous. Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de le Résistence Prangaise./. favility 1129 Le sinq août mil neuf cent quarante-siz, neuf heures, est décédée. 1 Place du Parvis, Marie PHALIP a né à Savignae (Aveyron), le dig-Sept octebre mil huit cent soizante-huit, sans profession. demici - liée rue Saint Vieter 10. fille de Antoine PHALIP. et de Marie POUXVIEL, époux décédés. - Veuve de . Alexandre DEBELLEMANTERE. - Dreasé le einq août mil nouf cent quarante-six treise heures, su z la dé- claration de René TUNY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Hous, Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Suorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dequency twenty 130 Le sinq août mil nouf sent quarante-six, deux heures quarante-singo est décédées 1 Place du Parvis . Lucie RABATÉ, née à Brouillet (Narne) le dix mars mil huit cent quatre-vingt-deuz, sane professions, demiciliée à Paris rue de Berne 26. fille de Onésime RABATÉ, et de Alphonsine MESSINE, époux décédés. Divorcée en premières nocea de Léen Jeseph Veuve en secondes noces de Georges Gabriel BAZOIR. Dressé le einq acût mil neuf gent quarante-six, quatorne heures, sur la déclaration de René TONY, em- ployé, trente-six ansa 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé aveo Nous, Jem MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. Squency luvely Cont-innatorze 126 Le quatre août mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est 1 Place du Parvis, Henri PALUSSIERE, né à Villedieu la Blouère (waine-et-Geire), le premier avril mil huit cont quatre-vingt- neufs comptable, demicil 16 à Rosmy-sous-Bois (Seine), 81 tue de Neuilly, fils de Joseph PALUSSIERE, et de Marie Victorine DURAID. époux décédés.- Vouf de Lucienne Marthe JOLY. - Dressé le quatre août mil nouf cent quarante-six, onae heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six asse 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jom MOULY, Maire du quatrième arrondisse - mont de Paris. décoré de la Médaille Militaire . de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résis- tance Frangaise./. baways herely Le quatre août mil neut cent quarante-six, sept heures, est. décédé, 1 Place du Parvis. Anatele Ale- 1174 *is Albert GATIEN, né à Villedemer (Imdre-et-Goire), le trois juin mil huit cent quatre-vingt-un . veilleur de nuit. demicilié avenue de le République 75. fils de Hippolyte GATIEN, et de sylvine . . Louise PILON, époux décédés.- Colibataire. Dressé le quatre août mil nouf, cent quarante-six treise heures, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis, quis lecture . faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième agrondissement de Paris. décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Prangaise./. Saquely twenty 1128 Le deux août mil neuf cent quarante-six quinne houres quinaes est accouchée d 'un enfant présentement sana vie, 1 Place du Parvis, Jaqqueline AMIOT. née à Paris (IV*), le vingt-six novembre mil nour cent vingt-quatre, serveuses domiciliée 9 rue Charles V, spouse de Hugène FOSTY, né a Charleroy (Belgique) 1@....&gé de vingt-deux ans, sans autres rensei@nemente. - Dressé le quatre août mil neuf cent quaran= te=six, treise heures dix, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-six ansa 1 Place du Parvis, quis lecture faite a et ayant assisté à l'accouchements a signé avec Nous. Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de le Résistence Prangaise./. favility 1129 Le sinq août mil neuf cent quarante-siz, neuf heures, est décédée. 1 Place du Parvis, Marie PHALIP a né à Savignae (Aveyron), le dig-Sept octebre mil huit cent soizante-huit, sans profession. demici - liée rue Saint Vieter 10. fille de Antoine PHALIP. et de Marie POUXVIEL, époux décédés. - Veuve de . Alexandre DEBELLEMANTERE. - Dreasé le einq août mil nouf cent quarante-six treise heures, su z la dé- claration de René TUNY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Hous, Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Suorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dequency twenty 130 Le sinq août mil nouf sent quarante-six, deux heures quarante-singo est décédées 1 Place du Parvis . Lucie RABATÉ, née à Brouillet (Narne) le dix mars mil huit cent quatre-vingt-deuz, sane professions, demiciliée à Paris rue de Berne 26. fille de Onésime RABATÉ, et de Alphonsine MESSINE, époux décédés. Divorcée en premières nocea de Léen Jeseph Veuve en secondes noces de Georges Gabriel BAZOIR. Dressé le einq acût mil neuf gent quarante-six, quatorne heures, sur la déclaration de René TONY, em- ployé, trente-six ansa 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé aveo Nous, Jem MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. Squency luvely 