Six Janvier mil huit hures trente, est dé éédée, du Pervis, Vietoring e . né : Bestuveir (vende e) le deux setobre mil huft eent dix, ferme de ménages, domiciliée 62 . e Deme de Gerette, fille de toute BTLLOW, et de Verte GABORETTE, époux décédée. - - Dresé ... Jenvier mil neuf sent qustorge heupes trents sur la dé Éeleration de BOUVET. ) trente-stz ane, Plase du Parvie, qui, lecture feite . signé avec Nous, Jean NOULY. Président du Ce - Libération du quatrième errendissement de Parte, feisant fenction de Maire, officier de 1 Civil le la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./ herely Janvier mil neuf eent quarente-siz, diz-neur heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Claire - issy, née : Berne (Suisse) le trente-un mil huit cont scizante-neuf, sane profession, domicilié lifferd i Courbevoie (Seine) fille de Gouis GRUSSY, et de Marie WANNER, époux dé - Epouse de 4 e - Dressé le huit Jenvier mil nou? cent quarante-siz, quinze heures, sur la déclaration de Arand empleyé, trente-siz ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a eigné evee Nous, Jean MOULY, Président béesLibération du quatriène arrendiasement de Paris, faisent fonction de Maire, officier de 1 4 e décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ 1 of terrely janvier mil nout ent quarante-six, vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis, AnnA DUBREUIL . $ . abillen (perdogne) le vingt-huit sep tembre mil huit cent goizante-dix-huit, £emme de ménage, dmisiliée Lemartine, fillede Barthélemy BUBREUTL of de Marie FAVGEROLAS, époux décédés. - Célibstaire. - dreasé i Janvier mil neuf sent querante-six, quinze heures dix, sur la déelaration de Armend BOUVET, exployé . sia ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du comité de . du quatriène arrondiesement de Paris, faisant fenction de Maire, officier de 1 "Stat Givil, décoré sédille Militaire et de la Croix de Guerre./ of twenty - janvier mil neuf cent quarente-six, dis-neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Pervis, Louis . . LEROUX, né à (Meuse) le vingt-qustre nevembre mil huit em soizante-huit to garçon de . comieilié 24 sité Trévise, file de Alexendre LEROUX, es de Marie Bugênie époux décédée. e Harie MIGNON. - pressé le huit jenvier mil neuf annt quarente-siz, seize heures, sur la déelaration de BOUVER. employé, trente-six ans. 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY . ent du cont * de Libération du quatrième arrondi ssements de Parte, Pateant femetion de Metre, orficter tat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. sig trondy $ janvi er mil neur een't quarante-ada sept heum est dé dédé en aon 33 rue Rambuteau, Bugène se ROIGNANT, né : Honfleur (Calvados) le premi er ectobre mil huit cent quatre-vingt-dir-neuf garçun . fils de Joseph Jean ROTGNANT, et de Marie Constance ANGOT, époux décédés. - Epoux de Emilienne . To e LEBRASSEUR. - Dressé le huit janvier mil neuf cent querente-siz, diz-huit heures, sur la dé claration ari de ROBLE, quarante ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a eigné avee Nous, Jean , président du comité de Libération du quatrièene arrondissement de faisant fon ction de Maire er de 1 "Etat Civil, dé coré de la Méddi 11e Militaire st de la Croixde Guerre./. Mothe turney Six Janvier mil huit hures trente, est dé éédée, du Pervis, Vietoring e . né : Bestuveir (vende e) le deux setobre mil huft eent dix, ferme de ménages, domiciliée 62 . e Deme de Gerette, fille de toute BTLLOW, et de Verte GABORETTE, époux décédée. - - Dresé ... Jenvier mil neuf sent qustorge heupes trents sur la dé Éeleration de BOUVET. ) trente-stz ane, Plase du Parvie, qui, lecture feite . signé avec Nous, Jean NOULY. Président du Ce - Libération du quatrième errendissement de Parte, feisant fenction de Maire, officier de 1 Civil le la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./ herely Janvier mil neuf eent quarente-siz, diz-neur heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Claire - issy, née : Berne (Suisse) le trente-un mil huit cont scizante-neuf, sane profession, domicilié lifferd i Courbevoie (Seine) fille de Gouis GRUSSY, et de Marie WANNER, époux dé - Epouse de 4 e - Dressé le huit Jenvier mil nou? cent quarante-siz, quinze heures, sur la déclaration de Arand empleyé, trente-siz ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a eigné evee Nous, Jean MOULY, Président béesLibération du quatriène arrendiasement de Paris, faisent fonction de Maire, officier de 1 4 e décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ 1 of terrely janvier mil nout ent quarante-six, vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis, AnnA DUBREUIL . $ . abillen (perdogne) le vingt-huit sep tembre mil huit cent goizante-dix-huit, £emme de ménage, dmisiliée Lemartine, fillede Barthélemy BUBREUTL of de Marie FAVGEROLAS, époux décédés. - Célibstaire. - dreasé i Janvier mil neuf sent querante-six, quinze heures dix, sur la déelaration de Armend BOUVET, exployé . sia ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du comité de . du quatriène arrondiesement de Paris, faisant fenction de Maire, officier de 1 "Stat Givil, décoré sédille Militaire et de la Croix de Guerre./ of twenty - janvier mil neuf cent quarente-six, dis-neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Pervis, Louis . . LEROUX, né à (Meuse) le vingt-qustre nevembre mil huit em soizante-huit to garçon de . comieilié 24 sité Trévise, file de Alexendre LEROUX, es de Marie Bugênie époux décédée. e Harie MIGNON. - pressé le huit jenvier mil neuf annt quarente-siz, seize heures, sur la déelaration de BOUVER. employé, trente-six ans. 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY . ent du cont * de Libération du quatrième arrondi ssements de Parte, Pateant femetion de Metre, orficter tat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. sig trondy $ janvi er mil neur een't quarante-ada sept heum est dé dédé en aon 33 rue Rambuteau, Bugène se ROIGNANT, né : Honfleur (Calvados) le premi er ectobre mil huit cent quatre-vingt-dir-neuf garçun . fils de Joseph Jean ROTGNANT, et de Marie Constance ANGOT, époux décédés. - Epoux de Emilienne . To e LEBRASSEUR. - Dressé le huit janvier mil neuf cent querente-siz, diz-huit heures, sur la dé claration ari de ROBLE, quarante ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a eigné avee Nous, Jean , président du comité de Libération du quatrièene arrondissement de faisant fon ction de Maire er de 1 "Etat Civil, dé coré de la Méddi 11e Militaire st de la Croixde Guerre./. Mothe turney 