Vu le grosse e Nous remise le quinze - mil neuf emt te Your tran serivon 1e di ape d une ordonnemee rendu le vinst neuf moremil neu? eent quarents per eur le Pré of dent du du Tribunal Civil PAR CES MOTTFS : ordennens que 1 'acte de de Civil de le Seine, Nous Prémident eu nom de Chafi Ben Heddsoui E1 Fedj Reuchsib le vingt Ben sime sai mil neu? eent querente quatre, registres That restifié en ee sens que le défunt: , de 1 Civil du IV° arrondissement de Paris, sers époux de Nelly Blanche Binilienne ALOY, au lieu d's etre dit eflibstsire, ordennons en outre la tran du dispesitif de la présente ordemnasse sur 1 es registres ecurante de 1 "Etat civil du IV arrendies Paris, et #& mention en marge de 1 (sete ainst rectif16.-FRANSCRIT le quinze . et mil neuf cent seize heures par Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Mili la Creix de Guerre./ 1 Le quinge mai mil neuf eent quarante six, vingt heures trente, est décédée, en son demicile 26 rue Rese Marie COSTE, née i Bellène (Vauelure) le quatorse sout mil huit eent seixante treis, sans prof fille de Marie Sauveur Louis COSTE, et de Elisabeth NAVET, époux décédés. - Veuve de Vincent Frédér: Dressé le seige mai mil neuf cent quarante six. dix heures, sur le déeleration de Pierre PIERRE, vir ans, employé des postes 26 rue des fils de la défunte, qui, lesture faite a signé ave Jean MOULY, Maire du quatrième arrendiesement de Paris, décoré de la Kédaille Militaire et de 1s Or sion ) Le dix sept mai mil neuf cent quaran te six. huit heures, est décédé, en son demicile 16 rue de Birs Jean Pierre GEISEN, né is Paris (IV*) le seise cotobre mil huit cent quatre vingt dix huit, secretali de Albert Paul GEISEN, décédé et de Jeanne Edmée COLARD, BE veuve, sans profession, domiciliée 16 F Birague. - Veuf de Mazie de les Delores CASTELLANO GARCIA. - Dreasé le dix sept mai mil neur cent qu quatorge heures, sur la déclaration de Lusien TORCHY, employé, trente six ane, 64 rue de la Verreri lecture faite a signé Jeam MOULY, Haire du quatrième arrendissement de Paris, décoré de Militaire et de la Creix de Gwerre./ Le dix sept mai mil news nent quernite six. nour heures, est décédée, en son domicile 6 rue du Cloi Danea. Marie louise FOURGOUS, née à Gamine (Lot) le vingt six décembre mil huit cent quetre vinct no concierge, fille de FOURGOUS, et de Euphrasie OLINTE, époux décédés. - Epouse de Paul MIQU Dressé le di aspt mai mill nouf quaranse six, quinge heures, sur la déclaration de Lucienne BIC exployée trente six ans, e rue du Notre Dame, qui, lecture faite a signé avec Noue, Jean M quatriène arrondissemeut de Faria, décoré de le Médaille Militaire et de la Croia de Trigit Maire du Guer: here Le dix sept msi mil neut cent quarante six, quatre heures trente, est décédée, 1 Place du Parvie, I CHEVROLLIER, née à Besufort (Maine et Leire) le quatorse octobre mil neuf cent neuf, sans domiciliée 19 rue des Deux Ponte, fille de Jules CHEVROLLIER, et de Jeséphine BOUDIER, époux sane domiciliés is Chousé sur Loire (Indre et Loire). - Epouse de Louis PELTIER. - Dressé le dix sept cent querante six, seize heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente six en 8, 1 Place Parvis, qui. lecture faite e eigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./ Vu le grosse e Nous remise le quinze - mil neuf emt te Your tran serivon 1e di ape d une ordonnemee rendu le vinst neuf moremil neu? eent quarents per eur le Pré of dent du du Tribunal Civil PAR CES MOTTFS : ordennens que 1 'acte de de Civil de le Seine, Nous Prémident eu nom de Chafi Ben Heddsoui E1 Fedj Reuchsib le vingt Ben sime sai mil neu? eent querente quatre, registres That restifié en ee sens que le défunt: , de 1 Civil du IV° arrondissement de Paris, sers époux de Nelly Blanche Binilienne ALOY, au lieu d's etre dit eflibstsire, ordennons en outre la tran du dispesitif de la présente ordemnasse sur 1 es registres ecurante de 1 "Etat civil du IV arrendies Paris, et #& mention en marge de 1 (sete ainst rectif16.-FRANSCRIT le quinze . et mil neuf cent seize heures par Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Mili la Creix de Guerre./ 1 Le quinge mai mil neuf eent quarante six, vingt heures trente, est décédée, en son demicile 26 rue Rese Marie COSTE, née i Bellène (Vauelure) le quatorse sout mil huit eent seixante treis, sans prof fille de Marie Sauveur Louis COSTE, et de Elisabeth NAVET, époux décédés. - Veuve de Vincent Frédér: Dressé le seige mai mil neuf cent quarante six. dix heures, sur le déeleration de Pierre PIERRE, vir ans, employé des postes 26 rue des fils de la défunte, qui, lesture faite a signé ave Jean MOULY, Maire du quatrième arrendiesement de Paris, décoré de la Kédaille Militaire et de 1s Or sion ) Le dix sept mai mil neuf cent quaran te six. huit heures, est décédé, en son demicile 16 rue de Birs Jean Pierre GEISEN, né is Paris (IV*) le seise cotobre mil huit cent quatre vingt dix huit, secretali de Albert Paul GEISEN, décédé et de Jeanne Edmée COLARD, BE veuve, sans profession, domiciliée 16 F Birague. - Veuf de Mazie de les Delores CASTELLANO GARCIA. - Dreasé le dix sept mai mil neur cent qu quatorge heures, sur la déclaration de Lusien TORCHY, employé, trente six ane, 64 rue de la Verreri lecture faite a signé Jeam MOULY, Haire du quatrième arrendissement de Paris, décoré de Militaire et de la Creix de Gwerre./ Le dix sept mai mil news nent quernite six. nour heures, est décédée, en son domicile 6 rue du Cloi Danea. Marie louise FOURGOUS, née à Gamine (Lot) le vingt six décembre mil huit cent quetre vinct no concierge, fille de FOURGOUS, et de Euphrasie OLINTE, époux décédés. - Epouse de Paul MIQU Dressé le di aspt mai mill nouf quaranse six, quinge heures, sur la déclaration de Lucienne BIC exployée trente six ans, e rue du Notre Dame, qui, lecture faite a signé avec Noue, Jean M quatriène arrondissemeut de Faria, décoré de le Médaille Militaire et de la Croia de Trigit Maire du Guer: here Le dix sept msi mil neut cent quarante six, quatre heures trente, est décédée, 1 Place du Parvie, I CHEVROLLIER, née à Besufort (Maine et Leire) le quatorse octobre mil neuf cent neuf, sans domiciliée 19 rue des Deux Ponte, fille de Jules CHEVROLLIER, et de Jeséphine BOUDIER, époux sane domiciliés is Chousé sur Loire (Indre et Loire). - Epouse de Louis PELTIER. - Dressé le dix sept cent querante six, seize heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente six en 8, 1 Place Parvis, qui. lecture faite e eigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./ 