e quatre juin ail neu? cent querente vinrt trote heures vinst. ert déeldée, 1 Place du Pervis, 5 Maria née : Gevallet Perret (Seine) le dia sept huit cen't quatre vingt quetre, eane den, domiciliée 43 mue du Cerdinal Sepoine, fille de Michel et de Geurence MBYER. épous décédé le Gabriel SCHWITT. - Dressé le vingt cing juin mil neu? eent quarente siz, treise heures, sur la décla de Renê TUNY, empleyé, trente sia ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a eigné avee Nous Jean . . Maire du quatriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Creix de Guerre et de alle de la Résistance Française./ Sawayks hweryly t cinq juin mil nouf cent quarante six, huit heures, est décédé. 1 Plase du Parvis, Paul MANE, né à . a me (Espagne) le vingt un setebre mil neuf cent, peintre en batiment, demieilié 1 rue de 1 ) Pedre MANT; et de Toress CUISINÉ, époux décédés. - Epoum de Pépita BOLET. - Dreasé le vingt daq juin af cent quaran te six, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, emplayé, trente six ans, 1 Place ns, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, ... de la Médaille Militaire de la de Guerre et de la Médaille de la Résista ce Française. /. Hasings twenty gt einq juin mil nou! cent quaran te six. vingt treis heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Fernand LAUNAY, né à Paris (xIx°) le deux arptembre mil huit cent quatre vingt dix neu', marchend de ving, * . 11é 19 rue Collange i levallois Perret (Seime) gile de Georges Jesegh LAUNAY, et de Georgests Louise . a GAILLARD, époux décédés. - Divorcé de Marcelle Jeanne Fransine PONCET. - Dressé le vingt sept juim mil ent quarante six. dix heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parv's ecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, décoré de la * le Militaire de la Ceciz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Bayang ferenty t=six juin mil neuf cent quarante-six, uinq heures quinaes est décédé, 1 Place du Parvis, Martial , né a Audes (Allier), le premier août mil huit cent quatre-vingt-meuf, boulanger, domicilié à Paris, at Martin 166, fils de François VINCENT, et de Henriette FABY, époux décédés.* Célibstaire.- Dressé t-sept juin mil neuf cent quarante-siz, onae heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente= ) 1 Place du Parvis, quis lecture faites & signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondässe= Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance se./. Baways twently gt einq juin mil neuf cent quarente six. vingt une houres quarante, est décédé, 1 Plase du Parvie, . . . PUIROUD, né à Parie (XIV°) le huit mai mil nouf sent trois, ouvrier boulanger, demicilié 22 rue Vavim le Alexia Pierre PUIROUD, ouvrier boulanger, et de Emilie Léenide VELLLARD, son épouse domisiliéa i An - Maine Loire) 7 rue Guitset. - Epoux de Marguerite LE MERRER. - Dressé le vingt sept Juin mil neuf eent te sixe douze heures, sur la déclarstion de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Pla ce du Parvie, qui e faite a eigné svec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièe arrondissment de Paris, dé coré de la Médaille dre de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ GELINY turely e quatre juin ail neu? cent querente vinrt trote heures vinst. ert déeldée, 1 Place du Pervis, 5 Maria née : Gevallet Perret (Seine) le dia sept huit cen't quatre vingt quetre, eane den, domiciliée 43 mue du Cerdinal Sepoine, fille de Michel et de Geurence MBYER. épous décédé le Gabriel SCHWITT. - Dressé le vingt cing juin mil neu? eent quarente siz, treise heures, sur la décla de Renê TUNY, empleyé, trente sia ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a eigné avee Nous Jean . . Maire du quatriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Creix de Guerre et de alle de la Résistance Française./ Sawayks hweryly t cinq juin mil nouf cent quarante six, huit heures, est décédé. 1 Plase du Parvis, Paul MANE, né à . a me (Espagne) le vingt un setebre mil neuf cent, peintre en batiment, demieilié 1 rue de 1 ) Pedre MANT; et de Toress CUISINÉ, époux décédés. - Epoum de Pépita BOLET. - Dreasé le vingt daq juin af cent quaran te six, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, emplayé, trente six ans, 1 Place ns, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, ... de la Médaille Militaire de la de Guerre et de la Médaille de la Résista ce Française. /. Hasings twenty gt einq juin mil nou! cent quaran te six. vingt treis heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Fernand LAUNAY, né à Paris (xIx°) le deux arptembre mil huit cent quatre vingt dix neu', marchend de ving, * . 11é 19 rue Collange i levallois Perret (Seime) gile de Georges Jesegh LAUNAY, et de Georgests Louise . a GAILLARD, époux décédés. - Divorcé de Marcelle Jeanne Fransine PONCET. - Dressé le vingt sept juim mil ent quarante six. dix heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parv's ecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, décoré de la * le Militaire de la Ceciz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Bayang ferenty t=six juin mil neuf cent quarante-six, uinq heures quinaes est décédé, 1 Place du Parvis, Martial , né a Audes (Allier), le premier août mil huit cent quatre-vingt-meuf, boulanger, domicilié à Paris, at Martin 166, fils de François VINCENT, et de Henriette FABY, époux décédés.* Célibstaire.- Dressé t-sept juin mil neuf cent quarante-siz, onae heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente= ) 1 Place du Parvis, quis lecture faites & signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondässe= Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance se./. Baways twently gt einq juin mil neuf cent quarente six. vingt une houres quarante, est décédé, 1 Plase du Parvie, . . . PUIROUD, né à Parie (XIV°) le huit mai mil nouf sent trois, ouvrier boulanger, demicilié 22 rue Vavim le Alexia Pierre PUIROUD, ouvrier boulanger, et de Emilie Léenide VELLLARD, son épouse domisiliéa i An - Maine Loire) 7 rue Guitset. - Epoux de Marguerite LE MERRER. - Dressé le vingt sept Juin mil neuf eent te sixe douze heures, sur la déclarstion de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Pla ce du Parvie, qui e faite a eigné svec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièe arrondissment de Paris, dé coré de la Médaille dre de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ GELINY turely 