juin mil neuf cent neur heures trente, ent déeédé, 1 Place du Parvis, Bilaire . a Gsuresses (tot) le eing juillet mil huit eent te quinze, fretteur, demisilié 93 boulevard le file de Jean GARORTE, et de Merianne GADTRAC, époux - Veuf en premières de Marié . ol pour en secondes nodea de Elise Flavie Flore LUCHEZ. - ressé le dix neuf juin mil neu? eent qua- 10- juinse heures trente, aur trente six ans, 1 Plase du Parvis re ) feite a signé avee Nous, la Jean déclaration MOULY, Maire de René du qustriène TUNY, empleyé, arrondissement de Paris, décoré de la armé litaire de la Creix de Guerre et ele Médaille de la Résistance Frenci1se.%. us levely ant juin mil neut cent quarante six, huit heures quarante singe est décédée, 1 Place Julie . Lonie CHARVET, née : Boucieu le Rbi (Ardeche) le trente mare mil huit cent scizante douse, auns . demiciliée 64 rue des Tournelles, fille do Pierre CHARVET, et de Pauline GAILLARD, époux déd dée noces de Baptiste TISSANDIER. - Epouse en secundes noese de Albert octave Auguste JOBIN - ix neuf juin mil neuf cent quaran te six, seize heures, sur la déclaration de René TUNY, emplayé . . ans, 1 Place du Parvis, out, leesure faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du qustriène arron- . Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre. Ade la Médaille de la Résistance se . thenty juin mil neuf cont quarante six. une heure trente, est décédé 1 Place du Parvie, Paul BARRE, . . aur Aube (Aube) le en 20 Janvier mil huit cent soizante diz. sans profession, demicilié 149 rus . . , fils de Emile BAPRE, et de Noele Cletilde épouz décédés. - Célibataire, - pressé le dix neuf ouf sent quarante siz. seise heures trente, sur la déclARation de René TUNY. employé trente six ans Parvis, qui, lecture faite a eigné avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiagement de / . B eé de la Médaille Militaire de la Creiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaiee. . twenty a le mil new con's quarante sixe dix heures quarante cing. est accoushée d'un enfant présentezent juin du Parvis, Yvesse BARHIER, née à Sim le Noble (Nord) le seize sout mil nouf cent anse, sane sans 1 Place de né à Sim le Noble (Nord) le treize septembre mil neu! . , épouse wue Saint à Wimereaus (Pas de Calais). - Dressé le dix neuf juin mil neuf . , demiciliés dix sey's heures, sur la déclaration de René 2UNY, employé, trente sia ans. 1 Place du Parvis n to sixe qui. lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron die Paris, sté a 1 décoré de la Médaille de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance . ** in /. Bawards f nou! cent quarante siza-dia heures, est décédée, en son demicile 30 baylevard Henri IV . juin mil GOUVERNEUR, née i Paria (II*) le dix neuf septembre mil-huit cent soizante trois, san @ e . ei a Adolphine Jules Alfred GOUVERNISUR, et de ChAFlotte Léenie GATFFE, épous d cédés. - Epouse de , fille de ANTHOINE./ pressé le vingt juin mil neuf cent quaran te six, seize heures, sur la dé clAration Jean aul Léem employé sinquante ans, 9 rue Miron, qui, lecture fäite a signé avec Nous, RANSBERGER, du quetrière aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de re le de 1s Prenceise.). hurry juin mil neuf cent neur heures trente, ent déeédé, 1 Place du Parvis, Bilaire . a Gsuresses (tot) le eing juillet mil huit eent te quinze, fretteur, demisilié 93 boulevard le file de Jean GARORTE, et de Merianne GADTRAC, époux - Veuf en premières de Marié . ol pour en secondes nodea de Elise Flavie Flore LUCHEZ. - ressé le dix neuf juin mil neu? eent qua- 10- juinse heures trente, aur trente six ans, 1 Plase du Parvis re ) feite a signé avee Nous, la Jean déclaration MOULY, Maire de René du qustriène TUNY, empleyé, arrondissement de Paris, décoré de la armé litaire de la Creix de Guerre et ele Médaille de la Résistance Frenci1se.%. us levely ant juin mil neut cent quarante six, huit heures quarante singe est décédée, 1 Place Julie . Lonie CHARVET, née : Boucieu le Rbi (Ardeche) le trente mare mil huit cent scizante douse, auns . demiciliée 64 rue des Tournelles, fille do Pierre CHARVET, et de Pauline GAILLARD, époux déd dée noces de Baptiste TISSANDIER. - Epouse en secundes noese de Albert octave Auguste JOBIN - ix neuf juin mil neuf cent quaran te six, seize heures, sur la déclaration de René TUNY, emplayé . . ans, 1 Place du Parvis, out, leesure faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du qustriène arron- . Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre. Ade la Médaille de la Résistance se . thenty juin mil neuf cont quarante six. une heure trente, est décédé 1 Place du Parvie, Paul BARRE, . . aur Aube (Aube) le en 20 Janvier mil huit cent soizante diz. sans profession, demicilié 149 rus . . , fils de Emile BAPRE, et de Noele Cletilde épouz décédés. - Célibataire, - pressé le dix neuf ouf sent quarante siz. seise heures trente, sur la déclARation de René TUNY. employé trente six ans Parvis, qui, lecture faite a eigné avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiagement de / . B eé de la Médaille Militaire de la Creiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaiee. . twenty a le mil new con's quarante sixe dix heures quarante cing. est accoushée d'un enfant présentezent juin du Parvis, Yvesse BARHIER, née à Sim le Noble (Nord) le seize sout mil nouf cent anse, sane sans 1 Place de né à Sim le Noble (Nord) le treize septembre mil neu! . , épouse wue Saint à Wimereaus (Pas de Calais). - Dressé le dix neuf juin mil neuf . , demiciliés dix sey's heures, sur la déclaration de René 2UNY, employé, trente sia ans. 1 Place du Parvis n to sixe qui. lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron die Paris, sté a 1 décoré de la Médaille de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance . ** in /. Bawards f nou! cent quarante siza-dia heures, est décédée, en son demicile 30 baylevard Henri IV . juin mil GOUVERNEUR, née i Paria (II*) le dix neuf septembre mil-huit cent soizante trois, san @ e . ei a Adolphine Jules Alfred GOUVERNISUR, et de ChAFlotte Léenie GATFFE, épous d cédés. - Epouse de , fille de ANTHOINE./ pressé le vingt juin mil neuf cent quaran te six, seize heures, sur la dé clAration Jean aul Léem employé sinquante ans, 9 rue Miron, qui, lecture fäite a signé avec Nous, RANSBERGER, du quetrière aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de re le de 1s Prenceise.). hurry 