& Janvier mil el eut emt neuf heures, est 1 Plece du Pervis, Joseph Merius/ lloz, né : Gesgete (Ratite le eine septembre mil huit eet custre-vingt-diz-huft, perteur suz . . , demicilié 26 rue Dussoubs, Mle de Juli en ANTRONTOZ, et de lagine INTRONIOZ, époux - Célibatsi Cressé le vingt-un Jenvier mil neuf eent querente-eiz, set ge heures trente, sur la déelaration de Arnand . employé, trente-siz ans, 1 Plece du Parvie, qui, lecture felte a et mé avec Nous, Jean NOULY, @Préei - du comité de Libération du quetrième arrendissement de Parie, faisant fon ction de Maire, de . - Civil, décoré de le Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre. /. ; ale herely t-neuf Janvier mil neuf eent quarante-siz, six heures trente, est accouchée 'un enfant présentement sans 1 Place du Parvis, Yvonne LAROCHE, née i Parie (IV°) le seime novembre mil neuf cent vingt-deux, employée reau, épouse de Gabriel Pierre DELACOUR, né : Saint Adresse (Seine Inférieure) le viagt-neuf novembre mil cent dix-neuf, domiciliés 54 rue de 1 "Hôtel de Ville. - Dressé le vingt-un Jenvier mil neuf cent quarante seize heures quarente, sur la déclaration de Armand BOUVET. employé, trente-at x ans, 1 Place du Parvie . assieté e 1 accouchement, qui, lecture fait a signé avec Nous, Jean MOULY, président du Comité de e ation du quatrione arrendissement de Paris, faisent fonction de Maire, officier de 1 "Stat Civil. décoré ; Médaille Militaire et de la Crota de Guerre. %. twonly alpays ngt janvies mil neuf cent quarente-six, vingt-trois heures trente, est décédée, en son domicile 25 bie o ward Henri IV, Jeanne TARDIVON, née à Tintury (Nièvre) le quetorse novembre mil huit cent soizante-sept erge, fille de Guilleume TARDIVON, et de Edmée LEON. épax décédés. - Veuve de Marie Joseph PAITEL. - . . é le vingt-un Janvier mil neuf cent querente-six, dix-sept heures, sur la déclaration de bucien TOR CHY . y trente-six ans, 64 rue de le Verrerie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du é de Libération du quatrième arrondiesement de Paris, faisant de Maire, officier de 1 TEt Civil é de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ twenty tagt-un Janvier mil note eent eix-sept heures. est décédée, en son demicile 19 rue des . . co Bourgeois, Anno COURTY. née : Felles (Haute Vienne) le treize tévrier mil huit cent scixante-treis * prefession, fille de Jean COURTY, st de Marie DEMOULIN, époux décédés. - Veuve en premières noces de e NASSACROT. - Voure en accondes nesse de Léenard PERDUIT. - Drepaé le vingt-deux Janvier mil neuf cent e atte-siz. dix aur le déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente-six ans, 64 rue de la Verrers lecture Satte n wree Kous. Jean HOULY, Président du Comité de libération du qustrième arrendiese= de Paris, fatagnt de Haire, officier de 1 "Stat divil, décoré de le Médaille Wiliteire et de la x de Guerre. Jany I herely Janvier mil nouf cent quaran te-siz, onge heures quarante, est décédé, en eon demicile 17 quai aux + re, Jean Paul né i Jemeppe sur Meuse (Belgique) le vingt-um février mil huitcent qustreyvingt- . o sans profession, fils de les nome et prénome des père et mère n "étant pas connus du la déclarante autres renseignemente. - Divoreé De Alice DUCHATEAU. - Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent quaran onge heures, sur le déclaration de Susanne BIGOT, employée, trente-six she, e rue du Cloitre Notre . , qui, lecture faite e signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quetrième di ssetgent de Paris, faisant fenction de Maire, Orficier de 1 Civil, décoré de ia Médaille Militaire e la de Guerre./ hurely & Janvier mil el eut emt neuf heures, est 1 Plece du Pervis, Joseph Merius/ lloz, né : Gesgete (Ratite le eine septembre mil huit eet custre-vingt-diz-huft, perteur suz . . , demicilié 26 rue Dussoubs, Mle de Juli en ANTRONTOZ, et de lagine INTRONIOZ, époux - Célibatsi Cressé le vingt-un Jenvier mil neuf eent querente-eiz, set ge heures trente, sur la déelaration de Arnand . employé, trente-siz ans, 1 Plece du Parvie, qui, lecture felte a et mé avec Nous, Jean NOULY, @Préei - du comité de Libération du quetrième arrendissement de Parie, faisant fon ction de Maire, de . - Civil, décoré de le Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre. /. ; ale herely t-neuf Janvier mil neuf eent quarante-siz, six heures trente, est accouchée 'un enfant présentement sans 1 Place du Parvis, Yvonne LAROCHE, née i Parie (IV°) le seime novembre mil neuf cent vingt-deux, employée reau, épouse de Gabriel Pierre DELACOUR, né : Saint Adresse (Seine Inférieure) le viagt-neuf novembre mil cent dix-neuf, domiciliés 54 rue de 1 "Hôtel de Ville. - Dressé le vingt-un Jenvier mil neuf cent quarante seize heures quarente, sur la déclaration de Armand BOUVET. employé, trente-at x ans, 1 Place du Parvie . assieté e 1 accouchement, qui, lecture fait a signé avec Nous, Jean MOULY, président du Comité de e ation du quatrione arrendissement de Paris, faisent fonction de Maire, officier de 1 "Stat Civil. décoré ; Médaille Militaire et de la Crota de Guerre. %. twonly alpays ngt janvies mil neuf cent quarente-six, vingt-trois heures trente, est décédée, en son domicile 25 bie o ward Henri IV, Jeanne TARDIVON, née à Tintury (Nièvre) le quetorse novembre mil huit cent soizante-sept erge, fille de Guilleume TARDIVON, et de Edmée LEON. épax décédés. - Veuve de Marie Joseph PAITEL. - . . é le vingt-un Janvier mil neuf cent querente-six, dix-sept heures, sur la déclaration de bucien TOR CHY . y trente-six ans, 64 rue de le Verrerie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du é de Libération du quatrième arrondiesement de Paris, faisant de Maire, officier de 1 TEt Civil é de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ twenty tagt-un Janvier mil note eent eix-sept heures. est décédée, en son demicile 19 rue des . . co Bourgeois, Anno COURTY. née : Felles (Haute Vienne) le treize tévrier mil huit cent scixante-treis * prefession, fille de Jean COURTY, st de Marie DEMOULIN, époux décédés. - Veuve en premières noces de e NASSACROT. - Voure en accondes nesse de Léenard PERDUIT. - Drepaé le vingt-deux Janvier mil neuf cent e atte-siz. dix aur le déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente-six ans, 64 rue de la Verrers lecture Satte n wree Kous. Jean HOULY, Président du Comité de libération du qustrième arrendiese= de Paris, fatagnt de Haire, officier de 1 "Stat divil, décoré de le Médaille Wiliteire et de la x de Guerre. Jany I herely Janvier mil nouf cent quaran te-siz, onge heures quarante, est décédé, en eon demicile 17 quai aux + re, Jean Paul né i Jemeppe sur Meuse (Belgique) le vingt-um février mil huitcent qustreyvingt- . o sans profession, fils de les nome et prénome des père et mère n "étant pas connus du la déclarante autres renseignemente. - Divoreé De Alice DUCHATEAU. - Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent quaran onge heures, sur le déclaration de Susanne BIGOT, employée, trente-six she, e rue du Cloitre Notre . , qui, lecture faite e signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quetrième di ssetgent de Paris, faisant fenction de Maire, Orficier de 1 Civil, décoré de ia Médaille Militaire e la de Guerre./ hurely 