Le sept wril mil neuf eent querente Middx heures einceeet déeldée, 1 Plece du PervieaJe née : Paris (IV*) le quinze mai mil meu! eent vingt domieiliée 1 ellée Blenche (Seine et Oiee) fille de Jean BRUSTIS, décédé et de Albertine LEFEBVRE, et allée Blanche au Reiney (Seine et oise). - Célibataire. - Dreseé 1e huft avril mil neuf eent maran quatorse heures dix. sur le décleration de René TUNY, employé, trente eix ane, 1 PlAee du Parvis, q faite . signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième errondissement de Paris, décoré de la Médai Militaire et de la Creix de Guerre. Am Le huit avril mil neut cent quarante six, dix heures vingt.est décédé, 1 Place du Parvis, Désiré FR ADELINET, né à Saint Aubtin le Guichard (Eure) le euf juin mil huit sent quatre vingt sept, sans pr domicilié 9 rue des Lions, file de Pierre Théodere Déeiré ADELINET, et de Marie Julia DUPREY, époux Epoux de Medeleine Prançeise GEOFFROY. - Dressé le huit avril mil neuf sent quarante siz,seise heur sur la déolaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Plade du Parvis, qui, lecture faite a 8: Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième afrondiesement de Paris, décoré de la Médaill Militaire et de de Guerre./. Dasanapal hu Le sept avril mil neuf cent quarante eix, seize heures quinze, est décédée, Plase ul Pervis JJosiane Andrée DANIEL, née à Paria (IV°) le six mare mil neuf eent quarante six, fille de Marie Louise DANIT employée a la Préfecture de Police, domiciliée 30 rue de la Butte aux Cailles. -Dreasé le huit avril dent quarante seise heures trente. sur la déclaration de René TUNY, employé,trente six ans, 1 P: Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous, JeaN MOULY, Maire du quatrième arrondiesement de de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre.) huve Le mept avril mil new dent quarante aix, dix huit heures trente, est décédée. + et in - y Marie-Prance Paulesse Roberte GUIRAUD, née : Parie (IV°) le premity avril mil neuf eent quaral fille de Rene Almé Oilbert GUIRAUD. et de Denis e Clatze Georgette THUILLIER, époux artister demiciliés 50 rue Cancorget. - Dreseé le huit avril mil dent quarante six, Dia sept heures, au déclaration du pere, qui, leesure raite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondie BO Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Giech Le huit avril mil neuf cent quarente six, dix neuf heures quarante.est décédé, 1 Plade Tousssint DEMARTINI, né i Jes Paris le premier avril mil neuf dent trente troie, écolier, demici ses p're et mère, 11 avenue Soeur Rosalie, file de François Antoine Noel DEMARTINI, inspeeteur à la de Police, et de Resine FAGGIANELLI, son épouse institutrice, domiciliés comme le défunt. - Dressé avril mil neuf cent six, douz e 1 quarante h-wres, sur le déolaration de René TUNY, Empleyé, trente sia 1 Place du Parvis, qui. lecture feite a signé avee Noue, Jean MOVLY, Maire du quatrième Parie, décoré de la Médaille Militaire et de le Croix de Guerre./. School bur Le sept wril mil neuf eent querente Middx heures einceeet déeldée, 1 Plece du PervieaJe née : Paris (IV*) le quinze mai mil meu! eent vingt domieiliée 1 ellée Blenche (Seine et Oiee) fille de Jean BRUSTIS, décédé et de Albertine LEFEBVRE, et allée Blanche au Reiney (Seine et oise). - Célibataire. - Dreseé 1e huft avril mil neuf eent maran quatorse heures dix. sur le décleration de René TUNY, employé, trente eix ane, 1 PlAee du Parvis, q faite . signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième errondissement de Paris, décoré de la Médai Militaire et de la Creix de Guerre. Am Le huit avril mil neut cent quarante six, dix heures vingt.est décédé, 1 Place du Parvis, Désiré FR ADELINET, né à Saint Aubtin le Guichard (Eure) le euf juin mil huit sent quatre vingt sept, sans pr domicilié 9 rue des Lions, file de Pierre Théodere Déeiré ADELINET, et de Marie Julia DUPREY, époux Epoux de Medeleine Prançeise GEOFFROY. - Dressé le huit avril mil neuf sent quarante siz,seise heur sur la déolaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Plade du Parvis, qui, lecture faite a 8: Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième afrondiesement de Paris, décoré de la Médaill Militaire et de de Guerre./. Dasanapal hu Le sept avril mil neuf cent quarante eix, seize heures quinze, est décédée, Plase ul Pervis JJosiane Andrée DANIEL, née à Paria (IV°) le six mare mil neuf eent quarante six, fille de Marie Louise DANIT employée a la Préfecture de Police, domiciliée 30 rue de la Butte aux Cailles. -Dreasé le huit avril dent quarante seise heures trente. sur la déclaration de René TUNY, employé,trente six ans, 1 P: Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous, JeaN MOULY, Maire du quatrième arrondiesement de de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre.) huve Le mept avril mil new dent quarante aix, dix huit heures trente, est décédée. + et in - y Marie-Prance Paulesse Roberte GUIRAUD, née : Parie (IV°) le premity avril mil neuf eent quaral fille de Rene Almé Oilbert GUIRAUD. et de Denis e Clatze Georgette THUILLIER, époux artister demiciliés 50 rue Cancorget. - Dreseé le huit avril mil dent quarante six, Dia sept heures, au déclaration du pere, qui, leesure raite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondie BO Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Giech Le huit avril mil neuf cent quarente six, dix neuf heures quarante.est décédé, 1 Plade Tousssint DEMARTINI, né i Jes Paris le premier avril mil neuf dent trente troie, écolier, demici ses p're et mère, 11 avenue Soeur Rosalie, file de François Antoine Noel DEMARTINI, inspeeteur à la de Police, et de Resine FAGGIANELLI, son épouse institutrice, domiciliés comme le défunt. - Dressé avril mil neuf cent six, douz e 1 quarante h-wres, sur le déolaration de René TUNY, Empleyé, trente sia 1 Place du Parvis, qui. lecture feite a signé avee Noue, Jean MOVLY, Maire du quatrième Parie, décoré de la Médaille Militaire et de le Croix de Guerre./. School bur 