Le dix jenvier mil neuf eett aix heuree trente, est déefdée, 1 Place du Pervis, Merte Wathali Le JANNOU, née is Perres Guiree ( cotes du Nord) 1e prest er mil neuf emt sept. secretaire, domicilié 7 rue fllle de Eagène Le JANNOU, déeédé, et de Mélenie veuve, commergante, domiciliée & Perres Guiree (côtes aujord) - Veuve en premières noces de téem Merie - Epouse en secondes nesee de Mauriee Alfred Pierre BRETAGNE - Dressé le dix jenvier mil neuf eent quaterse heures vime sur la déclerstion de BOUVET, empleyé. trente-siz anse 1 Plase du Parvis, qui, leeture faite a signé avee Neus, Jesm MOULY, Président du Comité de Libération du queteiène arrondiesement de Paris, faisent tone siem de Maire, officier de/ 1 "Stat Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. i Jain herely se dix Jenvier ail nour eent quarante-six, quatre heures quinze, est décédées 1 Plase du Parvis, Marguerite BRIQUER, née : Paris (I°) 1e vingt-trois seut mil huit eent seizante-treise, sams prefession. liée 20 rue Saint Piasse, fille de Jean Pierre BRIQUET. et de zélia CHARVOYE, époux décédés. - Epouse de An savey. - Dressé le Dix Jenvier mil neur eent quarante-six, qustorse heures trente, sur la dédarstion de An BOUVET. empleyé, trente-six ans, 1 Plate du Parvis, qut. lesture faite a signé avee Neus, Jean MOULY, .. Président du Comité de Libération du quatriène arrendiestemt de Paris, faisant fenctione de Maire, de 1 Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerres/s af bury Le dix Jenvies mil neuf dent quarente-six, neuf heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Désir BOUDINEAU, née : Pannes (Leiret) le dis-sept mare mil nour eent diz-huit, sans prefession, demiciliée 18 ru Placide, fille de BOUDINRAU, décédé, et de Berthe Juliette CREUZET, se vouve, sans prefession domiciliée 12 rue Saint Placide. - Délibstsire, - Dressé le dix Jenvier mil neut sent qudPante-siz, quinze heurse, sur la déclaration de Armend BOUVET. employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvie, qui, lesture fasse signé avee Nous, Jean MOULY. Président du Comité de Libération du quatriène arrendissement de Paris, faison fenction de Maire, offister de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creia de Guerre./. Le dix janvier mil neur sent quante-siz, vingt-trois heures quarante-einq, est décédé, en son domicile 32 28 levenly beulevard Henri IV, André Francis Henri GRANGER, né is Saint Lõ (Manche) le neuf avril mil huit dent soizan dix-sept, Golonel du cadre de reserve, Inspecteur Général Heneraire des Baux et Forete, Offider la léégion d thls de Alfred Henri GRANGER, et de Maria Junha Vietoria de SANTA CRUZ. époux décédés Epoux de Céaile Mario Eugenie Valuntine THERY. - Dressé le onge Janvier mil neuf dent quarante-si dix heures, sur la déclaration de Luci - TRCHY, employé trente- ans, 64 rue de la Verrerie, qui, *lectur faite a signé lavee Now. Jean HOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrondiesement de Pari faisant fonction de Maire, officier de 1 "stat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Gue heory Le diz Jenvier mil neuf dent quarante-six, quinze heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, . Jacques Augustin Julien BOULLEVRAYE, né i Lavel (Mayenne) le neuf avril mil huit cent soixante-seize, sane profession, demicilié 15 rue du Delta, fils de Edouard BOULLEVRAYE, et de Anteinette Henriette TURPIN de 1 TRÉRARDIÈRE, époux décédéa. - Epoux de Bauline Alice Ernestine Louise GAMBETTE, - Dressé le onge Janviern neuf cent quarante-six, douse heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Plac Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quetrième arrondissement whin de Peris, raisent fon ction de ilaire, Officie de 1 "Et Civil, décoré de la Médaille Wilit et derte Croix de Guerred /. if herry Le dix jenvier mil neuf eett aix heuree trente, est déefdée, 1 Place du Pervis, Merte Wathali Le JANNOU, née is Perres Guiree ( cotes du Nord) 1e prest er mil neuf emt sept. secretaire, domicilié 7 rue fllle de Eagène Le JANNOU, déeédé, et de Mélenie veuve, commergante, domiciliée & Perres Guiree (côtes aujord) - Veuve en premières noces de téem Merie - Epouse en secondes nesee de Mauriee Alfred Pierre BRETAGNE - Dressé le dix jenvier mil neuf eent quaterse heures vime sur la déclerstion de BOUVET, empleyé. trente-siz anse 1 Plase du Parvis, qui, leeture faite a signé avee Neus, Jesm MOULY, Président du Comité de Libération du queteiène arrondiesement de Paris, faisent tone siem de Maire, officier de/ 1 "Stat Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. i Jain herely se dix Jenvier ail nour eent quarante-six, quatre heures quinze, est décédées 1 Plase du Parvis, Marguerite BRIQUER, née : Paris (I°) 1e vingt-trois seut mil huit eent seizante-treise, sams prefession. liée 20 rue Saint Piasse, fille de Jean Pierre BRIQUET. et de zélia CHARVOYE, époux décédés. - Epouse de An savey. - Dressé le Dix Jenvier mil neur eent quarante-six, qustorse heures trente, sur la dédarstion de An BOUVET. empleyé, trente-six ans, 1 Plate du Parvis, qut. lesture faite a signé avee Neus, Jean MOULY, .. Président du Comité de Libération du quatriène arrendiestemt de Paris, faisant fenctione de Maire, de 1 Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerres/s af bury Le dix Jenvies mil neuf dent quarente-six, neuf heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Désir BOUDINEAU, née : Pannes (Leiret) le dis-sept mare mil nour eent diz-huit, sans prefession, demiciliée 18 ru Placide, fille de BOUDINRAU, décédé, et de Berthe Juliette CREUZET, se vouve, sans prefession domiciliée 12 rue Saint Placide. - Délibstsire, - Dressé le dix Jenvier mil neut sent qudPante-siz, quinze heurse, sur la déclaration de Armend BOUVET. employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvie, qui, lesture fasse signé avee Nous, Jean MOULY. Président du Comité de Libération du quatriène arrendissement de Paris, faison fenction de Maire, offister de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creia de Guerre./. Le dix janvier mil neur sent quante-siz, vingt-trois heures quarante-einq, est décédé, en son domicile 32 28 levenly beulevard Henri IV, André Francis Henri GRANGER, né is Saint Lõ (Manche) le neuf avril mil huit dent soizan dix-sept, Golonel du cadre de reserve, Inspecteur Général Heneraire des Baux et Forete, Offider la léégion d thls de Alfred Henri GRANGER, et de Maria Junha Vietoria de SANTA CRUZ. époux décédés Epoux de Céaile Mario Eugenie Valuntine THERY. - Dressé le onge Janvier mil neuf dent quarante-si dix heures, sur la déclaration de Luci - TRCHY, employé trente- ans, 64 rue de la Verrerie, qui, *lectur faite a signé lavee Now. Jean HOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrondiesement de Pari faisant fonction de Maire, officier de 1 "stat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Gue heory Le diz Jenvier mil neuf dent quarante-six, quinze heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, . Jacques Augustin Julien BOULLEVRAYE, né i Lavel (Mayenne) le neuf avril mil huit cent soixante-seize, sane profession, demicilié 15 rue du Delta, fils de Edouard BOULLEVRAYE, et de Anteinette Henriette TURPIN de 1 TRÉRARDIÈRE, époux décédéa. - Epoux de Bauline Alice Ernestine Louise GAMBETTE, - Dressé le onge Janviern neuf cent quarante-six, douse heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Plac Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quetrième arrondissement whin de Peris, raisent fon ction de ilaire, Officie de 1 "Et Civil, décoré de la Médaille Wilit et derte Croix de Guerred /. if herry 