Soixante I avril mil neuf eent quarante siz, tretse heuree quinze, est déefde, 1 Place du Pervis, Jeam Georges NU, né : Semblançay (Tadre et le vingt cisq mil neu? eent eix, chauffeur, Bdouard Waud : Teay les Moulimesux (Seime) fils de Georges André BLONDEAU, et de Georgette CHIDATNE Pans autres renseignemente connus du déelarant. - Epouz de céeile BADTER. - pressé le troie evril mil mt quarante six, treize heuresm sur la dé eleration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place . rie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendiesement de Parte . de la Médaille Militaire et de ls Croix de twenty Kawayas L avril mil neuf cent quarante six, douse heures quarante cinq, est décédé, 1 Place du Parvie, . DAPELOT, né : Satif (Constantine) le dix huit octobre mil neuf cent vingt uns électricien, demicilié a demicile fixe, file de (les nome et prénoms des pire at mère n 'tent pas connus du déclarant tres Fenseignements). - Présumé célibataire, - preseé le trois avril mil neuf cent quarante six : e heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, décoré de la Médaille . * re et de la Croix de Guerre./. hawy twenty deavril mil neuf cent quarante six, séro heure quarante cinc. est décédé, 1 Place du Parvis, Théophib MOUNIER, né i Ambasse (Eaute Vienne) le quatorge révrier mil huit dent soizan te quinze, livreur . . . lié 22 rus Poissonnière, file de François MOUNIER, et de Jeanne PATILLAUD, époux déoédéa. - Veur en . res noces de Mélanie RAGAT. - Epoux en secondes neees de Margueri te Lucie Albersine GENERAT. - Dreasé is avril mil neuf cent quarante six, quatorse heures trente, sur la éclaration de René TUNY, employé ) six ane, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé svec Nous. Jean HOULY, Maire du quatrième * issement de Paris, décoré de la Hédaille Militaire et de la Croix de Guerre./ thanys bevely de avril mil neuf cont quarante six, vingt deux heures vingt, est décédée, en son demicile 2 rue des Consuls, Angèle Hylvie BONNIN, née à Blansay (Vienne) le vinst un révrier mil huit cent qustre vingt . Bann profession, rille de Pierre BONNIN, et de Madeleine COUDREAU, époux décédée. - Epouse de ... dre Paul BAUDOUX. - Diressé le quatre avril mil neuf con't quarante six, douze heures, sur la déclaratio n TRANSBERGER, euployé, sinqwante ans, 9 François Miren, qui, lecture faite a signé avee Nous . . rue OULY, Maire du quatriène arrondissemment de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de . ./. A hurely is avril mil neuf cent quarante six, quinze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvie, Lout de eine JURD, née à Epinal (Vosges) le neuf mare mil neuf dent six, négociante, dont ciliée 36 quai de rille : EPinal (Vosges) fille de Alfred JURD, et de Reine Mari e SCHALLER, décédée. - Célibitaire. - I le quatre avril mil newf cent quarante six. trtise heures, sur la dé daration de Renné TUNY, employé ) six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé aree Nous, Jean MOULY, Maire du . ii ssement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. dayayay truely Soixante I avril mil neuf eent quarante siz, tretse heuree quinze, est déefde, 1 Place du Pervis, Jeam Georges NU, né : Semblançay (Tadre et le vingt cisq mil neu? eent eix, chauffeur, Bdouard Waud : Teay les Moulimesux (Seime) fils de Georges André BLONDEAU, et de Georgette CHIDATNE Pans autres renseignemente connus du déelarant. - Epouz de céeile BADTER. - pressé le troie evril mil mt quarante six, treize heuresm sur la dé eleration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place . rie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendiesement de Parte . de la Médaille Militaire et de ls Croix de twenty Kawayas L avril mil neuf cent quarante six, douse heures quarante cinq, est décédé, 1 Place du Parvie, . DAPELOT, né : Satif (Constantine) le dix huit octobre mil neuf cent vingt uns électricien, demicilié a demicile fixe, file de (les nome et prénoms des pire at mère n 'tent pas connus du déclarant tres Fenseignements). - Présumé célibataire, - preseé le trois avril mil neuf cent quarante six : e heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, décoré de la Médaille . * re et de la Croix de Guerre./. hawy twenty deavril mil neuf cent quarante six, séro heure quarante cinc. est décédé, 1 Place du Parvis, Théophib MOUNIER, né i Ambasse (Eaute Vienne) le quatorge révrier mil huit dent soizan te quinze, livreur . . . lié 22 rus Poissonnière, file de François MOUNIER, et de Jeanne PATILLAUD, époux déoédéa. - Veur en . res noces de Mélanie RAGAT. - Epoux en secondes neees de Margueri te Lucie Albersine GENERAT. - Dreasé is avril mil neuf cent quarante six, quatorse heures trente, sur la éclaration de René TUNY, employé ) six ane, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé svec Nous. Jean HOULY, Maire du quatrième * issement de Paris, décoré de la Hédaille Militaire et de la Croix de Guerre./ thanys bevely de avril mil neuf cont quarante six, vingt deux heures vingt, est décédée, en son demicile 2 rue des Consuls, Angèle Hylvie BONNIN, née à Blansay (Vienne) le vinst un révrier mil huit cent qustre vingt . Bann profession, rille de Pierre BONNIN, et de Madeleine COUDREAU, époux décédée. - Epouse de ... dre Paul BAUDOUX. - Diressé le quatre avril mil neuf con't quarante six, douze heures, sur la déclaratio n TRANSBERGER, euployé, sinqwante ans, 9 François Miren, qui, lecture faite a signé avee Nous . . rue OULY, Maire du quatriène arrondissemment de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de . ./. A hurely is avril mil neuf cent quarante six, quinze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvie, Lout de eine JURD, née à Epinal (Vosges) le neuf mare mil neuf dent six, négociante, dont ciliée 36 quai de rille : EPinal (Vosges) fille de Alfred JURD, et de Reine Mari e SCHALLER, décédée. - Célibitaire. - I le quatre avril mil newf cent quarante six. trtise heures, sur la dé daration de Renné TUNY, employé ) six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé aree Nous, Jean MOULY, Maire du . ii ssement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. dayayay truely 