Cent-trente-quatry 26 Le vings-quatre septembre mil neuf cent quarante-six, cinq heures trentes est déaddé, en son domicile, 38 rue Saint Panl, Albert BEAUJOUAN, né à Taley (Loir=et-Cher), le vingt-deux mars mil huit cent soi- zante-diz, seas profession, fils de Hilaire BEAUJOUAN, et de Julie Anne PONTAINE, époux décédés. - Epoux de Denise Marie Marguerite LASSARD. - Dressé le vingt-qustre septembre mil nouf cent quarante-siz, onae heures trente, sur la déclaration de l'épouse du défunt, âgée de seizante ans. soiffeuse, 33 rue Saint Paul, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneura décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. M.Branjoury levely Le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures quinse, est décédée, au demicile de ses père et mère. Gisèle Marie-Anne CAMIAN, née à Paris (XVIII'), le vingt acût mil neuf cent quarante- trois, fille de Léepold secrétaire commercial, et de Suzanne Georgette ELOY, son épouses sans profession, domiciliés rue des Ecouffes 23.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarente- six, quinse heures quinães sur la déclaration de Léon TRAWSBERGER, employé, cinquante ansa 9 rue Fran- gois Miron. quis lecture faite. a signé avea Hous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Réaistance Prangaise./. bj levenly Le vingt-quatre septembre mil nouf cent quarante-six sinq heures trente, est décédée, 1 Place du Par - vis, Justine Julie Mélanie LEROUVILLOIS, née à Plamanville (Manche) le vingt janvier mil nouf cent cinq, fomme de chambre, domiciliée 8 rue du Mont Thabors fille de Jaqques LEROUVILLOIS, et de Mélanie BONAMY, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-six quinse heures trente, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé aves Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neura décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./. thenty Le vingt-quatre septembre mil nouf cent quarante=six trois heures quarente-cinq, est décédée. 1 Place du Parvis, Simone andrée VALET, née àMargny-les-Compiègne (oise), le vingt-quatre novembre mil neuf . cent vingt-deux, coiffeuse, domiciliée 90 rue Saint Antoine, fille de Albert VALET, retraité, et de Ma- rie Ernestine JOLLY, son épouse, sans profession, domiciliés a (Oise). Gélibataire.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarente-six, seime heures, sur la déclaration de René . TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Mai- re du quetrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneuro décoré de la Médaille Mili - taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Gannang thonly Le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-six, vingt heures trente, est décédé, en son domicile, 13 quai aux Fleurs. Léopold Aristide BOUTRON, né à Fontenay (Indre),, le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, retraité de la Préfecture de la Seine, fils de Louis Jules BOUTRON, et de Clé- mentine DELAIGUE, époux décédés. - Epoux de Jeanne SUY.- Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent . quarante-sia, onae heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-six ans. 64 rue de la . Verreries quis lecture faite, a signé avec Tous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistence Frangaise./. many Cent-trente-quatry 26 Le vings-quatre septembre mil neuf cent quarante-six, cinq heures trentes est déaddé, en son domicile, 38 rue Saint Panl, Albert BEAUJOUAN, né à Taley (Loir=et-Cher), le vingt-deux mars mil huit cent soi- zante-diz, seas profession, fils de Hilaire BEAUJOUAN, et de Julie Anne PONTAINE, époux décédés. - Epoux de Denise Marie Marguerite LASSARD. - Dressé le vingt-qustre septembre mil nouf cent quarante-siz, onae heures trente, sur la déclaration de l'épouse du défunt, âgée de seizante ans. soiffeuse, 33 rue Saint Paul, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneura décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. M.Branjoury levely Le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures quinse, est décédée, au demicile de ses père et mère. Gisèle Marie-Anne CAMIAN, née à Paris (XVIII'), le vingt acût mil neuf cent quarante- trois, fille de Léepold secrétaire commercial, et de Suzanne Georgette ELOY, son épouses sans profession, domiciliés rue des Ecouffes 23.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarente- six, quinse heures quinães sur la déclaration de Léon TRAWSBERGER, employé, cinquante ansa 9 rue Fran- gois Miron. quis lecture faite. a signé avea Hous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Réaistance Prangaise./. bj levenly Le vingt-quatre septembre mil nouf cent quarante-six sinq heures trente, est décédée, 1 Place du Par - vis, Justine Julie Mélanie LEROUVILLOIS, née à Plamanville (Manche) le vingt janvier mil nouf cent cinq, fomme de chambre, domiciliée 8 rue du Mont Thabors fille de Jaqques LEROUVILLOIS, et de Mélanie BONAMY, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-six quinse heures trente, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé aves Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neura décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./. thenty Le vingt-quatre septembre mil nouf cent quarante=six trois heures quarente-cinq, est décédée. 1 Place du Parvis, Simone andrée VALET, née àMargny-les-Compiègne (oise), le vingt-quatre novembre mil neuf . cent vingt-deux, coiffeuse, domiciliée 90 rue Saint Antoine, fille de Albert VALET, retraité, et de Ma- rie Ernestine JOLLY, son épouse, sans profession, domiciliés a (Oise). Gélibataire.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarente-six, seime heures, sur la déclaration de René . TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Mai- re du quetrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneuro décoré de la Médaille Mili - taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Gannang thonly Le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-six, vingt heures trente, est décédé, en son domicile, 13 quai aux Fleurs. Léopold Aristide BOUTRON, né à Fontenay (Indre),, le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, retraité de la Préfecture de la Seine, fils de Louis Jules BOUTRON, et de Clé- mentine DELAIGUE, époux décédés. - Epoux de Jeanne SUY.- Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent . quarante-sia, onae heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-six ans. 64 rue de la . Verreries quis lecture faite, a signé avec Tous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistence Frangaise./. many 