R 36 Le vingt-cing septembre mil neuf cent quarente-six, dix-huit heures trente, est déaédé, en son demicile 88 rue de Rivoli, Gasten BETRON, né s Garancières (Seine-et-Oise). le troime soût mil huit cent quatre= vingt-deux, boulanger. fils de Jean Baptiste Edouard BETRON, et de Louise Blanche PELLETIER, époux décé- dés. - Epouz de Georgette Aimée BOURLOT. - Dressé le vingt-six septembre mil nouf oent quarante-size qua- torme heures, sur la déclaration de Léan TRANSBERGER, employé. cinquente ans. 9 rue Frangeis Miron, quii lecture faites a signé avea Nouse Jeas MOULY, Maire du quetrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1 Légion d'Honnsure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance br twenty 337 Le vingt-six septembre mil neut cent quarente-six, treise heures. est décédé, en son domicile, 1 rue du Piâtre, Camille Anstele DANGUY, né a (Yonne) le cinq avril mil huit cent seizente - sept. comptable. fils de Jeen Ulysse DANGUY. et de Thérèse HéloIse Ferdinande COUTURAT, époux décédés.- Veur de Renée Marie Jeséphine DUMONT. - Dressé le vingt-sept septembre mil nouf cent quarante-sixo neuf heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, empleyé. sinquente ans. 9 rue Frangeis Miron. qui, les- Suro faite. a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fomneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de ls Médaille de 1s Résis- tance Prangaise./. The thenty 338 Le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures trente. est décédée. en son domi- eile. 3 rue Castex, AdéleIde VOIDIER, née a Meudon (Seine-et-Oise), le seime soût mil huit cent seixan- te-douse, sans profession. fille de Claude VOIDIER, et de Marie JASLIN, époux décédés.- Divoreé en pre- mières nooes de Emile Georges aypriem PAYRAMAURE. - Veuve en secondes noces de Emile CADOT. - Dressé le vingt-sept septembre mil neuf dent quarante-sixe anse heures, sur la déclaration de Léen TRANSBERGER . employé, sinquente ans, 9 zue Frangeis Miron, quis lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militai- res de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résistence Française./. thenly 339 Le vingt-oing septembre mil neuf cent quarante-six, vingt-une heures. est accouchées 1 Place du Parvis, 1°un enfant présentement sans vis, Louise LAUBARIE, née le vingt-deux août mil neuf cent vingt-sing, a Briare (Leiret), employée de banque, demiciliée , rue Budé. - Dressé le vingt-sept septembre mil nouf * cent quarante-sixe treize houres, sur la déclaration de René TURY, employé, tronte-six ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, leature faite. a signé avea Nous, Jean MOULY. Maire du que trième arrondissement de Parie, Chevalier de la Légion di *Honneur, déparé de la Médaille Militaires de 1 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Taxys herey 40 Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarantersixe onse heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis Vincente DE LUCIE. née a Reccadarse (Italie), le neuf février mil huit cent quatre-vingt-diz, sans pro- fession. demiciliée " rue Descartes, fille de Denati DE LUCIE, et de Belli Philippis époux décédés .- Epouse de Pasoal TABLO. - Dressé le vingt-huit septembre mil nouf cent quarante-six, douse heures. sur a déclaration de René TONY, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. & signé avee Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneurs déooré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Hasway hearly R 36 Le vingt-cing septembre mil neuf cent quarente-six, dix-huit heures trente, est déaédé, en son demicile 88 rue de Rivoli, Gasten BETRON, né s Garancières (Seine-et-Oise). le troime soût mil huit cent quatre= vingt-deux, boulanger. fils de Jean Baptiste Edouard BETRON, et de Louise Blanche PELLETIER, époux décé- dés. - Epouz de Georgette Aimée BOURLOT. - Dressé le vingt-six septembre mil nouf oent quarante-size qua- torme heures, sur la déclaration de Léan TRANSBERGER, employé. cinquente ans. 9 rue Frangeis Miron, quii lecture faites a signé avea Nouse Jeas MOULY, Maire du quetrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1 Légion d'Honnsure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance br twenty 337 Le vingt-six septembre mil neut cent quarente-six, treise heures. est décédé, en son domicile, 1 rue du Piâtre, Camille Anstele DANGUY, né a (Yonne) le cinq avril mil huit cent seizente - sept. comptable. fils de Jeen Ulysse DANGUY. et de Thérèse HéloIse Ferdinande COUTURAT, époux décédés.- Veur de Renée Marie Jeséphine DUMONT. - Dressé le vingt-sept septembre mil nouf cent quarante-sixo neuf heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, empleyé. sinquente ans. 9 rue Frangeis Miron. qui, les- Suro faite. a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fomneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de ls Médaille de 1s Résis- tance Prangaise./. The thenty 338 Le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures trente. est décédée. en son domi- eile. 3 rue Castex, AdéleIde VOIDIER, née a Meudon (Seine-et-Oise), le seime soût mil huit cent seixan- te-douse, sans profession. fille de Claude VOIDIER, et de Marie JASLIN, époux décédés.- Divoreé en pre- mières nooes de Emile Georges aypriem PAYRAMAURE. - Veuve en secondes noces de Emile CADOT. - Dressé le vingt-sept septembre mil neuf dent quarante-sixe anse heures, sur la déclaration de Léen TRANSBERGER . employé, sinquente ans, 9 zue Frangeis Miron, quis lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militai- res de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résistence Française./. thenly 339 Le vingt-oing septembre mil neuf cent quarante-six, vingt-une heures. est accouchées 1 Place du Parvis, 1°un enfant présentement sans vis, Louise LAUBARIE, née le vingt-deux août mil neuf cent vingt-sing, a Briare (Leiret), employée de banque, demiciliée , rue Budé. - Dressé le vingt-sept septembre mil nouf * cent quarante-sixe treize houres, sur la déclaration de René TURY, employé, tronte-six ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, leature faite. a signé avea Nous, Jean MOULY. Maire du que trième arrondissement de Parie, Chevalier de la Légion di *Honneur, déparé de la Médaille Militaires de 1 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Taxys herey 40 Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarantersixe onse heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis Vincente DE LUCIE. née a Reccadarse (Italie), le neuf février mil huit cent quatre-vingt-diz, sans pro- fession. demiciliée " rue Descartes, fille de Denati DE LUCIE, et de Belli Philippis époux décédés .- Epouse de Pasoal TABLO. - Dressé le vingt-huit septembre mil nouf cent quarante-six, douse heures. sur a déclaration de René TONY, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. & signé avee Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneurs déooré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Hasway hearly 