Le trente-un décesbre mil neuf eent diz-neuf heuree quinze, est d "un effant prése mont Fane vie, 1 Place du Parvie, Ali ce LECAMP, née le vingt juillet mil neufeent do vendeuse, épouse de Marcel GOBRY, né ( Reine et Oise) le neuf avril mil neuf cent treise, cantor domiciliés 74 rue Saint beuis en 1 The. - Dreesé le deux jenvier mil neuf cent quarente-eiz, qustorge heur vingt, sur la déclaration de Arnend BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvie, ayint assieté a . 1 accoushement, qui, lees ut faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quat as arrendi asement de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Fat Civil, décoré de la Médaille Mili et de la Croix de Guerre. /. herely Le sponte-un décembre mil nour cent quaran te-sing, diz-neuf heures, est accoushée d 'un enfant présentement sane vie, 1 Place du Parvis, Yvonne COUPEAU, née : Grande Verrière (Saine et Loire) le trente novembre mil nouf cent treise, fomme de chambre, demiciliée 73 rue Sedaine. Dressé le deux Janvier ail nour cent quar six, quinse heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lesture faite a signé avec Nous, Joan MOULY, Président du Comité de Libérat du quatriène arrondiesement de Parie, faisant fonction de Maire, orficie de 1 Givil, décoré de la . Médaille Militairo et de la Croix de Guerre./ of twonly Le trois Janvier mil neuf cent quarante-si trois heures quinge, est décédée, en son domicile 16 boulevar Henri IV, Nicole Philiberge BAIZET, née i Lyon (II° afrondieeement Rhône) le promier septembre mil neuf ce quarante-trois, fille de Antenin Marius BATZET, garde républicain, et de Marie Jeanne PITRE, son épouse, a profession, demiciliée 18 boulevard Henri IV. - Dressé le trois Janvier mil neuf cent quaranse-siz, treise houres quarante-sing, sur la déclaration de Pierre BOILEAU, employé cinquante-neuf ane, 42 rue Vieille du Temple, qui. lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrione - rendissement de Paris, saisant de Maire, officie de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Milita et de la Croix de Guarre./ kwill T Le deux Janvi e mil neuf quarante-biz, asise heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, François Marie Jomegh LE COQ. née : Ploufragan (Côtem du Nord) le deux mara mil huit cent sans pre douteiliée 18 rue du Temple, fille de Pierre LE CDR. et de Françoise GAREL, époux décédés. - Veuve ( Jeam-Baptiete FINOT. - Drensé la trots Janvier ail nout cent quarante-six, quatorge heures, sur la déclare de BOWET, trente-sia and, 1 Place du Parvis, qud. leesure faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrondiasement de Paris, faisant fonction de Waire, Officior de 1 "Stat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Crom de Guerre./. Le deux janvier mil nour cent quaral w-six, viagt-trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parvie, Eml lwayly FANGET, né is Satilieu (Ardeche) le tingt-troie setobre mil huit cent quatre-viagt-deux, profession et dom incommus du déclarent, file de (lee nosm et prénome des pere et mère n pas connus du déclarant, eutres - Présumé célibatnaire, - Dressé le trois Janvier mil neuf dent quaran te-six, quat heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture falte a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrondissement de Par fatsant fonction de Waire, Officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Crota de Gr lurely Le trente-un décesbre mil neuf eent diz-neuf heuree quinze, est d "un effant prése mont Fane vie, 1 Place du Parvie, Ali ce LECAMP, née le vingt juillet mil neufeent do vendeuse, épouse de Marcel GOBRY, né ( Reine et Oise) le neuf avril mil neuf cent treise, cantor domiciliés 74 rue Saint beuis en 1 The. - Dreesé le deux jenvier mil neuf cent quarente-eiz, qustorge heur vingt, sur la déclaration de Arnend BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvie, ayint assieté a . 1 accoushement, qui, lees ut faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quat as arrendi asement de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Fat Civil, décoré de la Médaille Mili et de la Croix de Guerre. /. herely Le sponte-un décembre mil nour cent quaran te-sing, diz-neuf heures, est accoushée d 'un enfant présentement sane vie, 1 Place du Parvis, Yvonne COUPEAU, née : Grande Verrière (Saine et Loire) le trente novembre mil nouf cent treise, fomme de chambre, demiciliée 73 rue Sedaine. Dressé le deux Janvier ail nour cent quar six, quinse heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lesture faite a signé avec Nous, Joan MOULY, Président du Comité de Libérat du quatriène arrondiesement de Parie, faisant fonction de Maire, orficie de 1 Givil, décoré de la . Médaille Militairo et de la Croix de Guerre./ of twonly Le trois Janvier mil neuf cent quarante-si trois heures quinge, est décédée, en son domicile 16 boulevar Henri IV, Nicole Philiberge BAIZET, née i Lyon (II° afrondieeement Rhône) le promier septembre mil neuf ce quarante-trois, fille de Antenin Marius BATZET, garde républicain, et de Marie Jeanne PITRE, son épouse, a profession, demiciliée 18 boulevard Henri IV. - Dressé le trois Janvier mil neuf cent quaranse-siz, treise houres quarante-sing, sur la déclaration de Pierre BOILEAU, employé cinquante-neuf ane, 42 rue Vieille du Temple, qui. lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrione - rendissement de Paris, saisant de Maire, officie de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Milita et de la Croix de Guarre./ kwill T Le deux Janvi e mil neuf quarante-biz, asise heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, François Marie Jomegh LE COQ. née : Ploufragan (Côtem du Nord) le deux mara mil huit cent sans pre douteiliée 18 rue du Temple, fille de Pierre LE CDR. et de Françoise GAREL, époux décédés. - Veuve ( Jeam-Baptiete FINOT. - Drensé la trots Janvier ail nout cent quarante-six, quatorge heures, sur la déclare de BOWET, trente-sia and, 1 Place du Parvis, qud. leesure faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrondiasement de Paris, faisant fonction de Waire, Officior de 1 "Stat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Crom de Guerre./. Le deux janvier mil nour cent quaral w-six, viagt-trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parvie, Eml lwayly FANGET, né is Satilieu (Ardeche) le tingt-troie setobre mil huit cent quatre-viagt-deux, profession et dom incommus du déclarent, file de (lee nosm et prénome des pere et mère n pas connus du déclarant, eutres - Présumé célibatnaire, - Dressé le trois Janvier mil neuf dent quaran te-six, quat heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture falte a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrondissement de Par fatsant fonction de Waire, Officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Crota de Gr lurely 