t mare mil neuf eent cuspante-stz, dix heuree, est déeédé, au domiefle de ses pere et mère, Paul 5 is, FREN AY né : Pitte (IV) le dix-hutt révrier mil neta? eent quarante-six, file de Paul Louis Eugine . bijoutier, et de FErnande souise CROTSSANT, gon épouse mane profession, domieiliée 18 rue des es. - Dressé le hait mare mil neuf cent querante-six, seize heures, sur la déeleration du père ite=un ans, qui, lesture faite a eigné avee yous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris i de la Médaille Militaire et de la Ce°ix de Guerre./. herrely Freasy $ mare mil nouf cent quarante-siz vingt-trois heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Mario . 110 Guiseppe BONANNI, né- i Carrara (Italie) le douse sey tembre mil huit cent qustreyvingt-dix-scpt ... 1 de bureau, domicilié 34 rue de Miromeanil, fils de Guiseppe com te BONANNI, et de AUrélia INGOLOTTI . autres renseignements. - Epoux de Blanche GeOrgette HOLOT. - Dressé le huit mars mil neuf cent querante- seize heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui re faite a signé avee Nous, Jean MOULY. Maire du qustrième arrondissement de Paris, décoré de la 11e Militaire et de la Cr9ix de Guerre. /. of thouly t mare mil n euf dent quarante six, diz neuf heures est dédédé, 1 Place du Parvie, Françoi . GARCONNET levers (Nièvre) le douse octobye mil huit eent quatre vingt quatorse, maitre d Thotel, demicilié 50 rue , file de Charles GARCONNET, et de Louise JAVEL, sans autres reneeignements connum du - . ntrimonial inconnu. - Dreasé le huit mare mil now cent quarante six, seise heures quinze, aur la . * ration de Aruand BOVVET, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a rigné avec Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Parie, décoré de la Médaille at de la " de Guerre./ /. of havely pt mare mil new cent quarante-six, quinse heures trente, est décédée, 1 Plase du Parvis, Payhonde . . e ) SEGUE, née à Saint (Haute Vienne) le onge mil new eent vingt-hu 18, sane protossion . illée 18 rue Génin. fille de Francois SEGUE, eultivateur, domicilié a Saint jouvent (Baute Vienne) et " therine HANEUF, a°n épouse décédée. - Célibitaire. - Drensé le huit mare mil nout dent quarante-siz, . - heures vinge, sur la déclarstion de Arnand BOUVET, employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvie, qui . e are fai to a signé avee yous, Jeall HOULY, Maire du quatriène arrondiasement de Paris, déessé de la ... the Militaire et de,la Groix de Guarre./. twenty it mars mil now cent alx, une heure, est décédée, 1 Plase du Parvis, Marie WETERINGS, . pet . e . Utrech (gollande) le vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt-huit, domidiliée 4 rue . . leul. fills de (les n°me et prénome des père of mère n pas e@nnus du déel arent, sane autres signements). - Veuve de Louie MATHIS. - Dressé le huit mare mil neuf dent quarante- dix, selge heurea . . sur le déclarstion de Am nd BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Platte du Parvie, qui, lecture . e a eigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatid arrondissment de Paris, déepré de la Médaille taire et de le Cr°1a de Guerre./. herely of t mare mil neuf eent cuspante-stz, dix heuree, est déeédé, au domiefle de ses pere et mère, Paul 5 is, FREN AY né : Pitte (IV) le dix-hutt révrier mil neta? eent quarante-six, file de Paul Louis Eugine . bijoutier, et de FErnande souise CROTSSANT, gon épouse mane profession, domieiliée 18 rue des es. - Dressé le hait mare mil neuf cent querante-six, seize heures, sur la déeleration du père ite=un ans, qui, lesture faite a eigné avee yous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris i de la Médaille Militaire et de la Ce°ix de Guerre./. herrely Freasy $ mare mil nouf cent quarante-siz vingt-trois heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Mario . 110 Guiseppe BONANNI, né- i Carrara (Italie) le douse sey tembre mil huit cent qustreyvingt-dix-scpt ... 1 de bureau, domicilié 34 rue de Miromeanil, fils de Guiseppe com te BONANNI, et de AUrélia INGOLOTTI . autres renseignements. - Epoux de Blanche GeOrgette HOLOT. - Dressé le huit mars mil neuf cent querante- seize heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui re faite a signé avee Nous, Jean MOULY. Maire du qustrième arrondissement de Paris, décoré de la 11e Militaire et de la Cr9ix de Guerre. /. of thouly t mare mil n euf dent quarante six, diz neuf heures est dédédé, 1 Place du Parvie, Françoi . GARCONNET levers (Nièvre) le douse octobye mil huit eent quatre vingt quatorse, maitre d Thotel, demicilié 50 rue , file de Charles GARCONNET, et de Louise JAVEL, sans autres reneeignements connum du - . ntrimonial inconnu. - Dreasé le huit mare mil now cent quarante six, seise heures quinze, aur la . * ration de Aruand BOVVET, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a rigné avec Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Parie, décoré de la Médaille at de la " de Guerre./ /. of havely pt mare mil new cent quarante-six, quinse heures trente, est décédée, 1 Plase du Parvis, Payhonde . . e ) SEGUE, née à Saint (Haute Vienne) le onge mil new eent vingt-hu 18, sane protossion . illée 18 rue Génin. fille de Francois SEGUE, eultivateur, domicilié a Saint jouvent (Baute Vienne) et " therine HANEUF, a°n épouse décédée. - Célibitaire. - Drensé le huit mare mil nout dent quarante-siz, . - heures vinge, sur la déclarstion de Arnand BOUVET, employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvie, qui . e are fai to a signé avee yous, Jeall HOULY, Maire du quatriène arrondiasement de Paris, déessé de la ... the Militaire et de,la Groix de Guarre./. twenty it mars mil now cent alx, une heure, est décédée, 1 Plase du Parvis, Marie WETERINGS, . pet . e . Utrech (gollande) le vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt-huit, domidiliée 4 rue . . leul. fills de (les n°me et prénome des père of mère n pas e@nnus du déel arent, sane autres signements). - Veuve de Louie MATHIS. - Dressé le huit mare mil neuf dent quarante- dix, selge heurea . . sur le déclarstion de Am nd BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Platte du Parvie, qui, lecture . e a eigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatid arrondissment de Paris, déepré de la Médaille taire et de le Cr°1a de Guerre./. herely of 