Le huit jufllet mil neu? cent querente seise heures, est dédédé, en eon domieile 17 rue Gustave Mareel SAUVAGRT, né : Mouling sur céghone (indre) le vingt huit jenvi er mil buft cent qustre veilleur de nuit, file de Ferdinand SAUVAGET, et de Marie RT CHAPD, époux déeédés. - Epoux de Gouise NAS. - Decesé le neuf juillet mil neuf cent cuarante eiz, dix heures, sur la déclarstion de Susann e B * N exployée, trente six ans, 8 rue du Cloitre Notre Dare, qui, lecture faite a signé avee Nour, Jean MOU et de la 1 F du quatrième arrendiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre Il de la Réatetance Française. / lingst Le huit juilles mil neuf cent quarante six, treize heures, est décédée, 19 rue Ferdinand Dwaa, et do 20 rue des France Bourgeois, Félicie Jasqueline DEVALETTE, née : Chavos (Marne) le seise nevembre ail cent quatorge, aide comptable, fille de Ernest Jasques DEVALETT, ajusteur, et de Félicie Hélène BRAS son épouse sans profession, demiciliés Epouse de Eugène Marius André V 20 rue des França Bourgeois. - Dressé le neuf juillet mil neuf cent quarante six. dia heures quarante eine, sur la déclaration de Lu TORCHY, employé, trente six ans, 64 mas de la Verrerie, qui, lesture faite a signé aved Nous Jean MOU du quatriène arrondissement de Paris, déjearé de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la de la Résistance Frangaise. / hurely Le nout juillet mil now dent quaran te six, neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Alix GARTIER, née à Engenville (Loiret) le vingt six sout mil huit eent scizante huit, sans profession, de , rue Clovis, fille de Désiré GARTIER, es de Hermance DINDAULE sans autres renseignements cennue du d Epouse de Paul Adrien LOSSU: - Dressé le nouf juilles mil neuf cent quarante six, quinse heue trent déolaration de René TUNY, empleyé, trente six ans. 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite 9 rigné avec Jean MOULY, Maire du qustriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Creix é et de la Médaille de la résiatance Française./ favury Le huit juilles ail neur em quarante vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Virginie LAPOIRR, née : Sellières (Jura) le vings sept ectobre mil huit dent soixante neuf, Bans profession, é 111 rue du Teuple, fille de Jean Machel LAPOIRE, et de Marie Louise Hortense PERNIER, époux décédés. taire. - Dresaé le neus juilles mil new cents quarente six, quinse heures quarante sur la déclaration René TUNY, empleyé, trem te alx ans, 1 Plase du Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOT du quatriène arrondiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Groix de Guerre et de la da la Résistence Greeney Le huit juilles mil neuf een t quarante six. vingt heures, est décédée, 1 Plase du Parvis, Trinité FE née à Bordeaux (Girende) le seize juin àil huit eent trois, prefession inconnu, fille de FEDIT, et de Marguerite LAWARQUE, san s autres renseignemente cennus du déclarant. - Etat metricenial Dreasé le neuf juilles mil neuf cent quarante six, quinse heures cinquente, sur la déclaration de employé, tre se ala anea 1 Plase du Parvie, qui, leeture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire de Paris, décoré ( quatriène arrendiesement de la Wédaille Milital re de la Groinde Guerre et de la Mé de la Frangaise./ bye herely Le huit jufllet mil neu? cent querente seise heures, est dédédé, en eon domieile 17 rue Gustave Mareel SAUVAGRT, né : Mouling sur céghone (indre) le vingt huit jenvi er mil buft cent qustre veilleur de nuit, file de Ferdinand SAUVAGET, et de Marie RT CHAPD, époux déeédés. - Epoux de Gouise NAS. - Decesé le neuf juillet mil neuf cent cuarante eiz, dix heures, sur la déclarstion de Susann e B * N exployée, trente six ans, 8 rue du Cloitre Notre Dare, qui, lecture faite a signé avee Nour, Jean MOU et de la 1 F du quatrième arrendiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre Il de la Réatetance Française. / lingst Le huit juilles mil neuf cent quarante six, treize heures, est décédée, 19 rue Ferdinand Dwaa, et do 20 rue des France Bourgeois, Félicie Jasqueline DEVALETTE, née : Chavos (Marne) le seise nevembre ail cent quatorge, aide comptable, fille de Ernest Jasques DEVALETT, ajusteur, et de Félicie Hélène BRAS son épouse sans profession, demiciliés Epouse de Eugène Marius André V 20 rue des França Bourgeois. - Dressé le neuf juillet mil neuf cent quarante six. dia heures quarante eine, sur la déclaration de Lu TORCHY, employé, trente six ans, 64 mas de la Verrerie, qui, lesture faite a signé aved Nous Jean MOU du quatriène arrondissement de Paris, déjearé de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la de la Résistance Frangaise. / hurely Le nout juillet mil now dent quaran te six, neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Alix GARTIER, née à Engenville (Loiret) le vingt six sout mil huit eent scizante huit, sans profession, de , rue Clovis, fille de Désiré GARTIER, es de Hermance DINDAULE sans autres renseignements cennue du d Epouse de Paul Adrien LOSSU: - Dressé le nouf juilles mil neuf cent quarante six, quinse heue trent déolaration de René TUNY, empleyé, trente six ans. 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite 9 rigné avec Jean MOULY, Maire du qustriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Creix é et de la Médaille de la résiatance Française./ favury Le huit juilles ail neur em quarante vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Virginie LAPOIRR, née : Sellières (Jura) le vings sept ectobre mil huit dent soixante neuf, Bans profession, é 111 rue du Teuple, fille de Jean Machel LAPOIRE, et de Marie Louise Hortense PERNIER, époux décédés. taire. - Dresaé le neus juilles mil new cents quarente six, quinse heures quarante sur la déclaration René TUNY, empleyé, trem te alx ans, 1 Plase du Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOT du quatriène arrondiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Groix de Guerre et de la da la Résistence Greeney Le huit juilles mil neuf een t quarante six. vingt heures, est décédée, 1 Plase du Parvis, Trinité FE née à Bordeaux (Girende) le seize juin àil huit eent trois, prefession inconnu, fille de FEDIT, et de Marguerite LAWARQUE, san s autres renseignemente cennus du déclarant. - Etat metricenial Dreasé le neuf juilles mil neuf cent quarante six, quinse heures cinquente, sur la déclaration de employé, tre se ala anea 1 Plase du Parvie, qui, leeture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire de Paris, décoré ( quatriène arrendiesement de la Wédaille Milital re de la Groinde Guerre et de la Mé de la Frangaise./ bye herely 