Le preet - féveier mil net cent six heures, est dédédé, 1 Plese du Pervie, Henri PLATEL. né : Rouen (Setme Tnférbeure) le neuf féent er mil huit eent emballeur, dom 10 rue Legrastier, file deFGeorges Alezendre Joseph PLATEL. et de Pese woémt DUBREUTL, époux décédés. EPOUX de Marie Alphonsine Elise GTBAUD. - Dressé le premt er févrior mil neuf cent quarente-size quarente, sur le décleraton de Armend BOUVET, employé, trente-siz ans. 1 Plase du Parvis, qui, a signé avee Nous. Jean MOULY, Président du Comité de Libéretion du qustiène arrondissement de Perie, faisant fonetion de Mairs offici er de 1 Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Ap lanely Le premi er février mil neuf eent quarante-eix, séro heure trente, est décédée, 1 Plase du Parvis, RATS IMBERT, née à Odessa (Russie) le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sane profession, do 5 rue du Laes, fille de Michel IMBERT. et de Frédérics CHESTOPALOFF, époux décédés. - Epouse de Marsel CLARET. - Dressé le promie février mil neur est quarente-six, quatorse heures, sur la dé daration de BOÙVET, empleyé. trente-sIm ane, 1 Plase du Parvis, qui, leeture faite a signé agee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrondissement de Parie, faisant genetion de Maire, off 1 "Etat Civil, décoré de la Médaillé Militaire et de la Creiz de Guerre./ luvely Le premi or tévrier mil neur eent quarante-six, neuf heures est décédé, 1 Place du Parvis, buei Jules MORICE, né : Mamore (Sarthe) le trente mai mil huit eent quatre-vingt-quatre, sans prefession, de , rue SAint Lue, fils de Auguete Etienne HORICE, décédé et de Jushine Françõise PHILIBEEN, 88 veuve, 8 prefession, domiciliée : Mamers (Sarthe). - Epoux de Andrée Louise LEBRE, - Dressé le premier février , dent quarante-siz, quinge heuree quinse, sur la déclaration de Armand BOWVET, employé, tren te-six ans, du Parvis, qui. lecture faite & signé avee Nousn Jean MOULY, Président du Comité de Linération du quate arrondissement de Faris, faisant fenstion de Maire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille M1 et de la Creix de Guerre./ e révrier d twenty mill neuf dent quarante-siz, sept houres vingt-eing, des décédée, 1 Plase du Parvis Louise Julienne FAUCHON, née àux Chérie (Manche)le quatorme avril mil huit cent soizante-treis, sans sim. demiciliée 67 allée BtienneDoley i Gargan (Seine et Oise) fille de Nepoléen FAUCHON, et de Julie F époux - Veuve de Ostave Jean Marte VATLLANT. - Dresaé le premier février mil neuf eent quarknt quinze heures srente, aur la déclaration de espleyé. trente-sia ans, 1 Plase du Pervis, lessuro faite a aigné avec Nous, Jean MOULY. Président du Comité de Libération du quatrième arrondissen Paris, faisant fenction de Maire, officie de 1 "Etat Civil, déecré de la Médaille Militaire et de la Ce Guerre./ ply hereely Le premier téwier mil neuf sent quarante-siz, sére heure sing. est décédé, 1 Place du Parvie, Charles SIZARET, né : Famie (aleuse) le seize Jenvi - mil buit eent soizante-quinse, demieilié du Cardinal Lemoine, file de Charles SIZARET, et de Marie Palmyre OURY, époux décédéa, - Célibstaire. - Dressé le premier février mil nouf cent quarante-six, quinse heures quarant e, sur la déclaration de BOUVET, employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY. P du COmité de Libération du quatriène afrendissement de Parie, faisent fonetion de Maire, officier de Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./ MB Le preet - féveier mil net cent six heures, est dédédé, 1 Plese du Pervie, Henri PLATEL. né : Rouen (Setme Tnférbeure) le neuf féent er mil huit eent emballeur, dom 10 rue Legrastier, file deFGeorges Alezendre Joseph PLATEL. et de Pese woémt DUBREUTL, époux décédés. EPOUX de Marie Alphonsine Elise GTBAUD. - Dressé le premt er févrior mil neuf cent quarente-size quarente, sur le décleraton de Armend BOUVET, employé, trente-siz ans. 1 Plase du Parvis, qui, a signé avee Nous. Jean MOULY, Président du Comité de Libéretion du qustiène arrondissement de Perie, faisant fonetion de Mairs offici er de 1 Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Ap lanely Le premi er février mil neuf eent quarante-eix, séro heure trente, est décédée, 1 Plase du Parvis, RATS IMBERT, née à Odessa (Russie) le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sane profession, do 5 rue du Laes, fille de Michel IMBERT. et de Frédérics CHESTOPALOFF, époux décédés. - Epouse de Marsel CLARET. - Dressé le promie février mil neur est quarente-six, quatorse heures, sur la dé daration de BOÙVET, empleyé. trente-sIm ane, 1 Plase du Parvis, qui, leeture faite a signé agee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrondissement de Parie, faisant genetion de Maire, off 1 "Etat Civil, décoré de la Médaillé Militaire et de la Creiz de Guerre./ luvely Le premi or tévrier mil neur eent quarante-six, neuf heures est décédé, 1 Place du Parvis, buei Jules MORICE, né : Mamore (Sarthe) le trente mai mil huit eent quatre-vingt-quatre, sans prefession, de , rue SAint Lue, fils de Auguete Etienne HORICE, décédé et de Jushine Françõise PHILIBEEN, 88 veuve, 8 prefession, domiciliée : Mamers (Sarthe). - Epoux de Andrée Louise LEBRE, - Dressé le premier février , dent quarante-siz, quinge heuree quinse, sur la déclaration de Armand BOWVET, employé, tren te-six ans, du Parvis, qui. lecture faite & signé avee Nousn Jean MOULY, Président du Comité de Linération du quate arrondissement de Faris, faisant fenstion de Maire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille M1 et de la Creix de Guerre./ e révrier d twenty mill neuf dent quarante-siz, sept houres vingt-eing, des décédée, 1 Plase du Parvis Louise Julienne FAUCHON, née àux Chérie (Manche)le quatorme avril mil huit cent soizante-treis, sans sim. demiciliée 67 allée BtienneDoley i Gargan (Seine et Oise) fille de Nepoléen FAUCHON, et de Julie F époux - Veuve de Ostave Jean Marte VATLLANT. - Dresaé le premier février mil neuf eent quarknt quinze heures srente, aur la déclaration de espleyé. trente-sia ans, 1 Plase du Pervis, lessuro faite a aigné avec Nous, Jean MOULY. Président du Comité de Libération du quatrième arrondissen Paris, faisant fenction de Maire, officie de 1 "Etat Civil, déecré de la Médaille Militaire et de la Ce Guerre./ ply hereely Le premier téwier mil neuf sent quarante-siz, sére heure sing. est décédé, 1 Place du Parvie, Charles SIZARET, né : Famie (aleuse) le seize Jenvi - mil buit eent soizante-quinse, demieilié du Cardinal Lemoine, file de Charles SIZARET, et de Marie Palmyre OURY, époux décédéa, - Célibstaire. - Dressé le premier février mil nouf cent quarante-six, quinse heures quarant e, sur la déclaration de BOUVET, employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY. P du COmité de Libération du quatriène afrendissement de Parie, faisent fonetion de Maire, officier de Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./ MB 