PARIS (XII) - Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante=six, vingt-trois heures the est dé- or Dernier Femillet cédé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Pierre Henri MILLETS né A Saint Agnat (Creuse). le dix novembre mil neut cent quatres peintres domicilié à Paris, rue des Lions % fils de Léenard MILLETS et de Maria Mélanie TERRADE. époux décédés : égoux de Fernande Joséphine BODEREAU.- Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante=six, dix-sept heures trente. aur la déclaration de Reger MATREZ, trente-deux ans, ployé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, quis lecture faite a signé svec Nous. Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième aprondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix octobre mil neuf cent quarente-sixo treize heures dix, par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. learly PARIS (XII - Le vingt-eing septembre mil neuf cont quarante-sixe quatorae heures trente. est décédée, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Marie SAINT DOMINGUE, née à Saint Réay de Chargiat (Puy-de-Dême) le quatorse novembre mil huit cent qustre-vingt-septs concierges demiciliée a Paris. rue de Jarente 8. fille de Jean Pierre SAIST DOMINGUE, et de Jeanne MESTRE, épeux décédés : veuve de Honri MAILLET. - Dressé le vingt-six septembre an neuf cent quarante-six, quatoras heures vingt. sur la déclaration de Reger MA- TEEZ, trente-deux ansa employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, quis lecture faite a signé avec Nouse Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Trans= crit le dix octobre ail nour cent quarantessixo treise heures vingts par Nouse Jean MOULY, Maire du qua- trième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. himily PARIS (XV), - Le vingt-six septembre mil nouf cent dix-neuf heures quarante-sing est décé- dée 149 rue de Sèvres, Gisèle LABICHE, née à Paris (IV³, le quatre soût mil neuf cent quarente-six , fille de Pierre LABICHE, sans renseignements connus du déclarant, et de Susanne KIMPE, son égouse, mées- nicienne, domiciliée 45 rue des Blancs Menteaus. Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante= six. seime heures quinaes sur la déclaration de Emile BARDOUX. trente-quatre anse employé, 149 rue de 8è- vrese qui, lecture faite, a sigaé avec Nous Emile LARBITRET, adjoint au Maire du quinsième arrondisse* ment de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix octobre ail nour cent treise heures trentes par Nous Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran gaise./. newely PARIS (XIV) - Le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarente=sixo trois heures trente. est décédi. rue Didet 96. Marcel Getrges ROUGE. demicilié 18 rue Simon le Frande né a Veneux Nadon le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt=quatorses marchand des quatre saisons, fils de Eugène ROUGE, et de Léontine LASSERAY, époux décédés.- célibataire.- Dressé le trente septembre all neuf cent quarante= Bix onae heures trente. sur la déclaration de Maro KOUSCHER, trente-sept anso employé. rue Didos 96, quis lecture faite. a signé avec Nouss Léon TIMET2, adjoint au Maire du quatersième aprondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix octobre mil neuf cent quarente-six treise heures quarantes par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d 'Honneur, déco- ré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. newly EPINAY-STR-ORGE (seine-et-Oise). - Le vingt-neuf septembre mil neuf sent quarante-six cinq heures, est décédé, à Epinay-sur-Orges Jean-Marie Désiré JALBU. demicilié e rue du Rei de Siciles né à Saffré (Leiro- Inférieure), le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-dirsegts fils de Désirée JAMBU. sans autres renseignements connus du déclarant.- Dressé le trente septembre mil neur cent quarante-sixe nouf heures, sur la déclaration de Raymond THONNEAU. trente-six anse brigadier de Gendarmeries à Epinay-sur-0rge.quis lecture faite. a signé avec Nouse Georges MORILLON, dégoré de la Croix de Guerrea Maire (Suivent les signatures) - Trensorit le dix octobre mil nour cent quarante-six, quatorae heures, par Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Mé- daille Militaire de la Croix de Cuerre et de de la Résistance Frangaise./. likely PARIS (XII) - Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante=six, vingt-trois heures the est dé- or Dernier Femillet cédé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Pierre Henri MILLETS né A Saint Agnat (Creuse). le dix novembre mil neut cent quatres peintres domicilié à Paris, rue des Lions % fils de Léenard MILLETS et de Maria Mélanie TERRADE. époux décédés : égoux de Fernande Joséphine BODEREAU.- Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante=six, dix-sept heures trente. aur la déclaration de Reger MATREZ, trente-deux ans, ployé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, quis lecture faite a signé svec Nous. Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième aprondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix octobre mil neuf cent quarente-sixo treize heures dix, par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. learly PARIS (XII - Le vingt-eing septembre mil neuf cont quarante-sixe quatorae heures trente. est décédée, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Marie SAINT DOMINGUE, née à Saint Réay de Chargiat (Puy-de-Dême) le quatorse novembre mil huit cent qustre-vingt-septs concierges demiciliée a Paris. rue de Jarente 8. fille de Jean Pierre SAIST DOMINGUE, et de Jeanne MESTRE, épeux décédés : veuve de Honri MAILLET. - Dressé le vingt-six septembre an neuf cent quarante-six, quatoras heures vingt. sur la déclaration de Reger MA- TEEZ, trente-deux ansa employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, quis lecture faite a signé avec Nouse Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Trans= crit le dix octobre ail nour cent quarantessixo treise heures vingts par Nouse Jean MOULY, Maire du qua- trième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. himily PARIS (XV), - Le vingt-six septembre mil nouf cent dix-neuf heures quarante-sing est décé- dée 149 rue de Sèvres, Gisèle LABICHE, née à Paris (IV³, le quatre soût mil neuf cent quarente-six , fille de Pierre LABICHE, sans renseignements connus du déclarant, et de Susanne KIMPE, son égouse, mées- nicienne, domiciliée 45 rue des Blancs Menteaus. Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante= six. seime heures quinaes sur la déclaration de Emile BARDOUX. trente-quatre anse employé, 149 rue de 8è- vrese qui, lecture faite, a sigaé avec Nous Emile LARBITRET, adjoint au Maire du quinsième arrondisse* ment de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix octobre ail nour cent treise heures trentes par Nous Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran gaise./. newely PARIS (XIV) - Le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarente=sixo trois heures trente. est décédi. rue Didet 96. Marcel Getrges ROUGE. demicilié 18 rue Simon le Frande né a Veneux Nadon le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt=quatorses marchand des quatre saisons, fils de Eugène ROUGE, et de Léontine LASSERAY, époux décédés.- célibataire.- Dressé le trente septembre all neuf cent quarante= Bix onae heures trente. sur la déclaration de Maro KOUSCHER, trente-sept anso employé. rue Didos 96, quis lecture faite. a signé avec Nouss Léon TIMET2, adjoint au Maire du quatersième aprondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix octobre mil neuf cent quarente-six treise heures quarantes par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d 'Honneur, déco- ré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. newly EPINAY-STR-ORGE (seine-et-Oise). - Le vingt-neuf septembre mil neuf sent quarante-six cinq heures, est décédé, à Epinay-sur-Orges Jean-Marie Désiré JALBU. demicilié e rue du Rei de Siciles né à Saffré (Leiro- Inférieure), le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-dirsegts fils de Désirée JAMBU. sans autres renseignements connus du déclarant.- Dressé le trente septembre mil neur cent quarante-sixe nouf heures, sur la déclaration de Raymond THONNEAU. trente-six anse brigadier de Gendarmeries à Epinay-sur-0rge.quis lecture faite. a signé avec Nouse Georges MORILLON, dégoré de la Croix de Guerrea Maire (Suivent les signatures) - Trensorit le dix octobre mil nour cent quarante-six, quatorae heures, par Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Mé- daille Militaire de la Croix de Cuerre et de de la Résistance Frangaise./. likely 