MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA GUERFE.- Acte de Décès.- n'an mil neuf sent quart einq, le vingt-trois mars est décédé . MORT POUR LA FRANCE . au cours d 'un transfelt du samp de Mauth & Bergen-Belsen (Allemagne) MARTIN Alise Marie Amélie, shargée de mission, & la Direction générale de sudes et recherches (Sous-Lieutenante) née le six juillet mil huit cent quatre-vingl-brois, à Paris, MAT sième arrondissement, domiciliée en deznier lieu à Paris, 68 rue de Rivol1, fille de Joseph Marie nous C: et de Amélie Joséphine VERJOS, époux décédés. - Le présent acte a " dressé par LAVAUD, intendant général de 2ème classe, Officier de 1 "Etat Civil au Ministère des Anciens Vietimes de la guerre, à Paris, le premier soût mil neut sent quarante-six, conformément aux de oodonnance n° 45.320 du 3 mars 1945, modifide par la 2o1 du IO mi 1946 et sur la base des l'information figurant au dossier n° 553.915 qui nous a * présenté 00 jour (suit la signature 1 "officier de 1 "Stas Civil) : ?rensorit le douge août mil neuf cent quarante-gix, treim heures, par Jean MOULY, Maire du IVe arroniissement de Paris, décoré de la médaille militaire, de la eroix de et de la médaille de la résistance française./ twerely Le onge aoûs mil neuf sent quarante-six, dix-sept heures quarante-oinq, est décédé, 1 Plase du Parvie Philippe CHRISTMANN, né & Paris, sinquièmo arrondissement, le deux mai mil huit cent gargon de bureau, domicilié 28 rue de Poissy, file de Jaqques CHRISTMANNI et de Marie Catherine SCHNE époux décédés, - Epoux de Sugénie Raymonde GARINET.- Dressé le douse août mil neuf sent quarante-siz se heures dix, sur la déolaration de René TUNY, employé, Grente-gix ans, 1 Place du Parvis, qui, faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondiasement de Paris, décoré de la médail militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Le onge soit mil neuf cent quarante-six, onze heures Crente, est décédé 1 Place du Parvis, Adolphe 0 né à Paris, dis-huitiène arrondissement, le quatre juin mil sent cimante-douse, fils de Alphons GEORGES et de Justine RENAULT, époux décédés, - Veur de Léonie BOULANGER.- Drees le aods mil t sent quarante-siz, quatorme heures, sur la déolaration de René TONY, employé, Grente-six ans, 1 Place Parvis, qui, lecoure faite, s signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du IVe aprondiasement de Paris, dée la médaille militaire, de la eroix de guerre et de le médaille de la résistance frangaise./. herely Le treim soit mil neuf dent sept heures brente, emt décédido 1, Place du Parvis, Marie boinette Aimée née à Paris, treisiène arrondissement, le quaborme aoûs mil neuf sent profession, jomicilido 23 rue Claude Tillier - fille de Henri et de Marie Thérèse Geneviève Es (sans autres renseignements comms du déclarents) - célibataire - Dressé le Greise aoft mil nes sent rante-six, quatorse heures, sur la déolaration de René 2UNY, employé, ans, 1 Plase du Part lessure falbe, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement d'Paris, désoré de la médi militairo de 1s eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lever Le douze août mil neut dent quarante=siz, onse heures, est décédé 1, Plase du Parvis, Josech MATERN, Paris, quinsième arrondissement, le vingi-sept janvier mil huis soulpteur-ste domicilié 5, Plase de Valois, - fils de lugust in MATERN et de Madeleine pouse, époux - Dress Greize aofit mil neut sent quarante=six, dix-huis heuren, sur la déclaration de Pané TUNY, employé, a ix,ans, 1, Plase du Parvis, qui, lesturo faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième dissement de Paris, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la # Sance frangaise./ Sayways turely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA GUERFE.- Acte de Décès.- n'an mil neuf sent quart einq, le vingt-trois mars est décédé . MORT POUR LA FRANCE . au cours d 'un transfelt du samp de Mauth & Bergen-Belsen (Allemagne) MARTIN Alise Marie Amélie, shargée de mission, & la Direction générale de sudes et recherches (Sous-Lieutenante) née le six juillet mil huit cent quatre-vingl-brois, à Paris, MAT sième arrondissement, domiciliée en deznier lieu à Paris, 68 rue de Rivol1, fille de Joseph Marie nous C: et de Amélie Joséphine VERJOS, époux décédés. - Le présent acte a " dressé par LAVAUD, intendant général de 2ème classe, Officier de 1 "Etat Civil au Ministère des Anciens Vietimes de la guerre, à Paris, le premier soût mil neut sent quarante-six, conformément aux de oodonnance n° 45.320 du 3 mars 1945, modifide par la 2o1 du IO mi 1946 et sur la base des l'information figurant au dossier n° 553.915 qui nous a * présenté 00 jour (suit la signature 1 "officier de 1 "Stas Civil) : ?rensorit le douge août mil neuf cent quarante-gix, treim heures, par Jean MOULY, Maire du IVe arroniissement de Paris, décoré de la médaille militaire, de la eroix de et de la médaille de la résistance française./ twerely Le onge aoûs mil neuf sent quarante-six, dix-sept heures quarante-oinq, est décédé, 1 Plase du Parvie Philippe CHRISTMANN, né & Paris, sinquièmo arrondissement, le deux mai mil huit cent gargon de bureau, domicilié 28 rue de Poissy, file de Jaqques CHRISTMANNI et de Marie Catherine SCHNE époux décédés, - Epoux de Sugénie Raymonde GARINET.- Dressé le douse août mil neuf sent quarante-siz se heures dix, sur la déolaration de René TUNY, employé, Grente-gix ans, 1 Place du Parvis, qui, faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondiasement de Paris, décoré de la médail militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Le onge soit mil neuf cent quarante-six, onze heures Crente, est décédé 1 Place du Parvis, Adolphe 0 né à Paris, dis-huitiène arrondissement, le quatre juin mil sent cimante-douse, fils de Alphons GEORGES et de Justine RENAULT, époux décédés, - Veur de Léonie BOULANGER.- Drees le aods mil t sent quarante-siz, quatorme heures, sur la déolaration de René TONY, employé, Grente-six ans, 1 Place Parvis, qui, lecoure faite, s signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du IVe aprondiasement de Paris, dée la médaille militaire, de la eroix de guerre et de le médaille de la résistance frangaise./. herely Le treim soit mil neuf dent sept heures brente, emt décédido 1, Place du Parvis, Marie boinette Aimée née à Paris, treisiène arrondissement, le quaborme aoûs mil neuf sent profession, jomicilido 23 rue Claude Tillier - fille de Henri et de Marie Thérèse Geneviève Es (sans autres renseignements comms du déclarents) - célibataire - Dressé le Greise aoft mil nes sent rante-six, quatorse heures, sur la déolaration de René 2UNY, employé, ans, 1 Plase du Part lessure falbe, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement d'Paris, désoré de la médi militairo de 1s eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lever Le douze août mil neut dent quarante=siz, onse heures, est décédé 1, Plase du Parvis, Josech MATERN, Paris, quinsième arrondissement, le vingi-sept janvier mil huis soulpteur-ste domicilié 5, Plase de Valois, - fils de lugust in MATERN et de Madeleine pouse, époux - Dress Greize aofit mil neut sent quarante=six, dix-huis heuren, sur la déclaration de Pané TUNY, employé, a ix,ans, 1, Plase du Parvis, qui, lesturo faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième dissement de Paris, décoré de la médaille militaire, de la aroix de guerre et de la médaille de la # Sance frangaise./ Sayways turely 