ingt-tun mere mil neuf eent cunrente-siz, mustre heures, est décédée, en son demieile 12 rue Jeanne GUIONTE, née à le quinze décembre mil huit cent custre-vingteum employée areau. fille de Antoine Henri GUTONIE, et de Sophie Reilie Appolline DAGPEYRAT, époux décédée. - Veuve . . any Philipge Françoie Marie ROCHE. - Dreasé le vingt-un mere mil euf cent querente-six, anze heures . la déclaFation de Maurice ROBBE, employé, quarente ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a . $ avec Neas, Jean MOULY. Maire du quatriène arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militeire et . a Croix de Guerre./. Rabbe twenty ingt-un mars mil neuf cent quarante-siz, anze heures, est décédée, 1 Plase du Parvis, Marie Catherine . * ARD, née A Naney (Meurthe et Moselle) le seise septembre mil huit cent scizan te-seize, sane profession ciliée 14 rue Notre Dame de Gorette, fille de Joseph MAILLARD, et de Anine Marie WEISSE, époux décédés. - e de Alexandre SCHNITT. - Dressé le vingt-un mare mil neuf cent quaran te siz, douze heures, sur la décla on de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite a signé avee Noue . . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de . . re./. of twonly : ingt mars mil n eut eent treige heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ginette pierrette . RLE, née à Parie (XVIII°) le seise jenvier mil neur cent vingt-trois, fille de Salle, demiciliée 6 rue * campoix, fille de Charles DEMERLE, et de Yvonne THUILLIER, époux sans profession, demiciliés 4 boulevard Célibstaire, - Dressé le vingt-un mare mil neut cent quarante-six, treise heures, aur la déclerstion de nd BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY e du quatriène arrendissement de Perie, décoré de la Médaille Militaire et de la Guerre./ of twenty angt=un mare mil new eent quaran te-six. huit houres vingt-cing, est décédée, 1 Place du Pervis, Emestim die LEVEQUE, née a Chateau Gauti or (Mayenne) lo dix-n euf octobre mil huit cent sans . ession, demiciliée 19 Place Dauphine, falle de Alfred Alphense LEVEQUE, et de Marie Jeséphine HOUSSIN . . - décédéa. - Voure de Auguste at Paul GUILBAUD. - Dreacé le vingt-un mare mil nouf cent quarante - ) sreize vangt, aur la déclaration de Armand Bouver. empleyé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis . ) lecture faite a alimé svee Nous, Jean HOULY, Mair du quatriême arrondissement de Paris, décoré de la * ulle Militaire et dé la Creda de Guerres/. off bevely ringt mars mil neuf cent quarante-six, dix-buit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Frangeise **** rinie Marie FOUTIER, née a Quéaux (Vienne) le vingt-qustre décembre mil but cent sans ression, demiciliée 7 rue du Bourg l'Abbé, rille de Jean FOUTTER, et de Sylvine DENIS, époux - . 70 de Jacques Clément Edouard GROLLTER. - Dreasé le vingt=un mars mil neuf Cent treize . res trente, au la déclaration de Armand BOUVEN, empleyé, trente-siz ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture te a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille ... tai re et de 1A Croix de Guerre./. T a of herely ingt-tun mere mil neuf eent cunrente-siz, mustre heures, est décédée, en son demieile 12 rue Jeanne GUIONTE, née à le quinze décembre mil huit cent custre-vingteum employée areau. fille de Antoine Henri GUTONIE, et de Sophie Reilie Appolline DAGPEYRAT, époux décédée. - Veuve . . any Philipge Françoie Marie ROCHE. - Dreasé le vingt-un mere mil euf cent querente-six, anze heures . la déclaFation de Maurice ROBBE, employé, quarente ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a . $ avec Neas, Jean MOULY. Maire du quatriène arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militeire et . a Croix de Guerre./. Rabbe twenty ingt-un mars mil neuf cent quarante-siz, anze heures, est décédée, 1 Plase du Parvis, Marie Catherine . * ARD, née A Naney (Meurthe et Moselle) le seise septembre mil huit cent scizan te-seize, sane profession ciliée 14 rue Notre Dame de Gorette, fille de Joseph MAILLARD, et de Anine Marie WEISSE, époux décédés. - e de Alexandre SCHNITT. - Dressé le vingt-un mare mil neuf cent quaran te siz, douze heures, sur la décla on de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite a signé avee Noue . . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de . . re./. of twonly : ingt mars mil n eut eent treige heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ginette pierrette . RLE, née à Parie (XVIII°) le seise jenvier mil neur cent vingt-trois, fille de Salle, demiciliée 6 rue * campoix, fille de Charles DEMERLE, et de Yvonne THUILLIER, époux sans profession, demiciliés 4 boulevard Célibstaire, - Dressé le vingt-un mare mil neut cent quarante-six, treise heures, aur la déclerstion de nd BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY e du quatriène arrendissement de Perie, décoré de la Médaille Militaire et de la Guerre./ of twenty angt=un mare mil new eent quaran te-six. huit houres vingt-cing, est décédée, 1 Place du Pervis, Emestim die LEVEQUE, née a Chateau Gauti or (Mayenne) lo dix-n euf octobre mil huit cent sans . ession, demiciliée 19 Place Dauphine, falle de Alfred Alphense LEVEQUE, et de Marie Jeséphine HOUSSIN . . - décédéa. - Voure de Auguste at Paul GUILBAUD. - Dreacé le vingt-un mare mil nouf cent quarante - ) sreize vangt, aur la déclaration de Armand Bouver. empleyé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis . ) lecture faite a alimé svee Nous, Jean HOULY, Mair du quatriême arrondissement de Paris, décoré de la * ulle Militaire et dé la Creda de Guerres/. off bevely ringt mars mil neuf cent quarante-six, dix-buit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Frangeise **** rinie Marie FOUTIER, née a Quéaux (Vienne) le vingt-qustre décembre mil but cent sans ression, demiciliée 7 rue du Bourg l'Abbé, rille de Jean FOUTTER, et de Sylvine DENIS, époux - . 70 de Jacques Clément Edouard GROLLTER. - Dreasé le vingt=un mars mil neuf Cent treize . res trente, au la déclaration de Armand BOUVEN, empleyé, trente-siz ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture te a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille ... tai re et de 1A Croix de Guerre./. T a of herely 