16 X MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de déoès. L 'an mil neuf cent quarants - quatres le quatre soût, est décédé "MORT POUR LA FRANCE ", à Regensburg (Allemagne), SZANTO Robert soldat au 28° Régiment de Marche de Volontaire Etranger, né le dix-neuf janvier mil neuf cent huit, à Budapest (Hongrie), domicilié en dernier lieu. 29 quai d'Anjous à fils de Arnold, actuelle ment décédé, et de Cletilde KOHN, se veuve : époux de Madeleine GUTMAN. - Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, Qyrille LAVAUD, Intendent général de 8° Classe. Officier de l'Etat Civil au Ministère des . Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de 1 "Ordonnance n° $5.320 du 3 mars 1945 modifiée par la 1oi du 10 mai 1946 et sur la base des 616ments d'information figurant au dossier n° 134.017 qui nous a été présenté ce même jour. (Suivent les signatures) - Transcrit le six octobre mil neuf cent quarante-sixs quator* ae heures, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breely 1/4 Le sept ectobre mil neuf sent quarante-sixe dix-huit heures, est décédées 1 Place du Parvis, Renée * STEMMEL, née a Paris (x9, le vingt-sept avril mil neuf cent vingt-trois, sténo-dastylegraphes demici- liée rue de la Lingerie 8. fille de Albin Camille Raymond STEMMEL. décédé. et de Jeanne MONMAUR. sans professions domiciliée rue de la Lingerie S. - Epouse de Pierre Léon Gabriel NARAT. - Dressé le huit 00° tobre mil neuf cent quarante-six. douse heurese sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-six ans, 1 Place du Parvis, quie lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Mairo du quatrième arron= dissement de Paris. Chevalier de la Légion d Honneuro décoré de le Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. Awways twenty 18 Le huit octobra mil neuf cent quarente-sixe six heures trente, est décédée, 1 Plase du Parvise Gene= viève Désirée SALMION, née a Chaufour (Sarthe), le trois soût mil huit cent concier= gee domiciliée 18 rue Brantômes fille de Frangeis Désiré SALMON, et de Clémence Marie POIGNANT, époux décédés. - Veuve en premières noces de René Eugène Frangeis TROUILLET. - Veuve en secondes noces de Hu- bert Georges LORMEAU. - Dressé le huit octobre mil neuf cent quarente-six douse heures trente. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six anse 1 Place du Parvis, quie lecture faite. a signé . avee Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaires de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Basing thenty g Le six octobre mil neuf cent quarente-six. vingt-trois heures. est acsouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Waude GREMPKA, née le seise avril mil neuf cent vingt-un. à Altinderne a (Allemagne), assistente sociale, domiciliée A Saint Aulaye (Dordogne), quartier Saint Pierre.- Dressé le huit octobre mil neuf cent quarante-sixe treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-six anse 1 Place du Parvis, syant assisté à 1 *accouchement, quie lecture faite a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di 'Honneure déac- ré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Sayaya treely Le six octobre mil neuf cent quarante-six six heures trente, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie. 1 Place du Parvis, Louise RIBEYRE. née à Saint Denis (Seine). le trois octobre mil neuf cent neufs vendeuse, épouse de Robert RICHY. né à Paris (x9, le quinse novembre mil neuf cent dix. vendeur, domiciliés rue Max Dormey 35. - Dressé le huit octobre mil neuf dent quarante-siz, treise heures trente. sur la déclaration de René TUNY. employé. trente-six ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 'accou- chement. quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. KEY turely 16 X MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de déoès. L 'an mil neuf cent quarants - quatres le quatre soût, est décédé "MORT POUR LA FRANCE ", à Regensburg (Allemagne), SZANTO Robert soldat au 28° Régiment de Marche de Volontaire Etranger, né le dix-neuf janvier mil neuf cent huit, à Budapest (Hongrie), domicilié en dernier lieu. 29 quai d'Anjous à fils de Arnold, actuelle ment décédé, et de Cletilde KOHN, se veuve : époux de Madeleine GUTMAN. - Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, Qyrille LAVAUD, Intendent général de 8° Classe. Officier de l'Etat Civil au Ministère des . Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de 1 "Ordonnance n° $5.320 du 3 mars 1945 modifiée par la 1oi du 10 mai 1946 et sur la base des 616ments d'information figurant au dossier n° 134.017 qui nous a été présenté ce même jour. (Suivent les signatures) - Transcrit le six octobre mil neuf cent quarante-sixs quator* ae heures, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breely 1/4 Le sept ectobre mil neuf sent quarante-sixe dix-huit heures, est décédées 1 Place du Parvis, Renée * STEMMEL, née a Paris (x9, le vingt-sept avril mil neuf cent vingt-trois, sténo-dastylegraphes demici- liée rue de la Lingerie 8. fille de Albin Camille Raymond STEMMEL. décédé. et de Jeanne MONMAUR. sans professions domiciliée rue de la Lingerie S. - Epouse de Pierre Léon Gabriel NARAT. - Dressé le huit 00° tobre mil neuf cent quarante-six. douse heurese sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-six ans, 1 Place du Parvis, quie lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Mairo du quatrième arron= dissement de Paris. Chevalier de la Légion d Honneuro décoré de le Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. Awways twenty 18 Le huit octobra mil neuf cent quarente-sixe six heures trente, est décédée, 1 Plase du Parvise Gene= viève Désirée SALMION, née a Chaufour (Sarthe), le trois soût mil huit cent concier= gee domiciliée 18 rue Brantômes fille de Frangeis Désiré SALMON, et de Clémence Marie POIGNANT, époux décédés. - Veuve en premières noces de René Eugène Frangeis TROUILLET. - Veuve en secondes noces de Hu- bert Georges LORMEAU. - Dressé le huit octobre mil neuf cent quarente-six douse heures trente. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six anse 1 Place du Parvis, quie lecture faite. a signé . avee Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaires de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Basing thenty g Le six octobre mil neuf cent quarente-six. vingt-trois heures. est acsouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Waude GREMPKA, née le seise avril mil neuf cent vingt-un. à Altinderne a (Allemagne), assistente sociale, domiciliée A Saint Aulaye (Dordogne), quartier Saint Pierre.- Dressé le huit octobre mil neuf cent quarante-sixe treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-six anse 1 Place du Parvis, syant assisté à 1 *accouchement, quie lecture faite a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di 'Honneure déac- ré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Sayaya treely Le six octobre mil neuf cent quarante-six six heures trente, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie. 1 Place du Parvis, Louise RIBEYRE. née à Saint Denis (Seine). le trois octobre mil neuf cent neufs vendeuse, épouse de Robert RICHY. né à Paris (x9, le quinse novembre mil neuf cent dix. vendeur, domiciliés rue Max Dormey 35. - Dressé le huit octobre mil neuf dent quarante-siz, treise heures trente. sur la déclaration de René TUNY. employé. trente-six ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 'accou- chement. quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. KEY turely 