ae a Nous Temise le diz-huit mare mil neuf cent querante- et %, le dispositif menee rendue le onse Janvi er mil neu! cent gueren per le Prémident du Tribunal Civil 'e instanee de à Seine : PAR CES MOTIFS ordennona the 1 acte de déees dressé su nom de Guillaume ! premier septembre mil neu? eent quarante-custre, sur les repistres de 1 Civil du IV° arrondis- Paria sera rectifié en de sens qu'il y sera dit : Le vingt-trois aout mil neu? eent cuarante-quatre e qui n : yu etre déterminée est décédé 1 Place du Parvis, Guillaume EHRHARDT, né le douz e juin mil sept, : Saint buia (Haut Rhin) domicilié 12 bis rue Clovis Fugues, file de Auguste EHRHARDT. et de . FERLIN.-Epo e Odette Arsène INCHELIN, au lieu d'y etre dit : le vingt-trois sout mil new cent . . ustre, i une heure qui n's yu etre déterminée, est décédé 1 Place du Parvis, Guillaum FRHARD, lieu ) inconnus du déclarant, rile de (les nome et prénome des père et mère n "tent pas connus nt).-Etat mstrimonial en outre la transcription du dispesitif de la présente . . ) sur lea registres courante de Civil du IV° arrondissement de Paris et as mention en marge de ai rectifié, ordennons en outre aprèe transcription le Maire du IV° Aprondissement de Paris en * une exédition au Maire du XIX° arrondiesement de Parie aux fins de transeriptione.-TRANSCRIT le dix- mil nouf cent quarante-six, quinze heures, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiesement coré de la Médaille Militaire et de la Cruta de Guerre./. Twently it mars mil neuf cent quarante-rix, douse heures, est décédé, en eon domicile 25 rue du Petit Huse impolyte PONS, né : Nimee (Gerd) le vingt-sept octobre mil huit ent quetre-vingteguetre, ingénieur ales PONS, et de Marie MARQUES, époux décédés. - Veur de Marie Louise ALLIER. - Dressé le dix-n euf euf cent quaran te-six, dia heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-six ane, 64 Verrerie, qui, lecture faite e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de coré de la Médaille Wili taire et de la Croix de Guerre./. hwerty it mars mil nau? sent quaran te-siz, treize heures, est décédée,1 Place du Parvis, Renée Michèle Paris (IV*) le quatre mare mil neuf cent quarantelisia, fille de Alberd Edmond PANSARD, chauffeu ine RATTON, son épouse Bane domiciliés 19 rue de la Reynie. - Dressé le dix-neur mars mil quarante-six, datae houres, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-siz ans, 1 Place du ui, lecture raite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré aille Militaire et de la Croix de Guerre./. herety it mare mil neur dent quaran dix-sept heures quaFahte-cinq, est déuédé, 1 Pleee du Parvis HER, né à Mallet (Dardome) le vingt-sept janvier mil neur sent cing, cultiveteur, demicilié à ( fils de Jean ARCHER, et de Anne Géraud époux eultivateurs i Niallet (Derdogne) Epoux - de SAGE. - pressé le dix-news mare mil nouf cent parante-eix, heures dix, la déclaration douse sur de over, employé, trente-six ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY . quatrièm arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militairo de la Croia Guerre. at de it mara mil nou! cent quarante-six, vingt heures est décédé, 1 Place du Parvie, Arthur of beverly é is Saint Quentin le vingt-aiz juilles mil cent, chiffonnier, domicilié 24 rue Charle neur - Louis HURIEZ, décédé, et de Emnestine Jeanne GOBEPROY, 86 veuve, Bane profession, demiciliée . e Esol es : ormesson sur Marne (Seine et oise). Célibataire. Dressé le dia-neur mere mil le de - - cent neuf heures vingt, sur la déclarstion de Armand BOUVET, employé, trente-siz ane, 1 Place du . jui , si t, lecture douze faite a signé avec Noue, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré afile wilitairs et de la Croiz de Guerre./. of brenty L ae a Nous Temise le diz-huit mare mil neuf cent querante- et %, le dispositif menee rendue le onse Janvi er mil neu! cent gueren per le Prémident du Tribunal Civil 'e instanee de à Seine : PAR CES MOTIFS ordennona the 1 acte de déees dressé su nom de Guillaume ! premier septembre mil neu? eent quarante-custre, sur les repistres de 1 Civil du IV° arrondis- Paria sera rectifié en de sens qu'il y sera dit : Le vingt-trois aout mil neu? eent cuarante-quatre e qui n : yu etre déterminée est décédé 1 Place du Parvis, Guillaume EHRHARDT, né le douz e juin mil sept, : Saint buia (Haut Rhin) domicilié 12 bis rue Clovis Fugues, file de Auguste EHRHARDT. et de . FERLIN.-Epo e Odette Arsène INCHELIN, au lieu d'y etre dit : le vingt-trois sout mil new cent . . ustre, i une heure qui n's yu etre déterminée, est décédé 1 Place du Parvis, Guillaum FRHARD, lieu ) inconnus du déclarant, rile de (les nome et prénome des père et mère n "tent pas connus nt).-Etat mstrimonial en outre la transcription du dispesitif de la présente . . ) sur lea registres courante de Civil du IV° arrondissement de Paris et as mention en marge de ai rectifié, ordennons en outre aprèe transcription le Maire du IV° Aprondissement de Paris en * une exédition au Maire du XIX° arrondiesement de Parie aux fins de transeriptione.-TRANSCRIT le dix- mil nouf cent quarante-six, quinze heures, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiesement coré de la Médaille Militaire et de la Cruta de Guerre./. Twently it mars mil neuf cent quarante-rix, douse heures, est décédé, en eon domicile 25 rue du Petit Huse impolyte PONS, né : Nimee (Gerd) le vingt-sept octobre mil huit ent quetre-vingteguetre, ingénieur ales PONS, et de Marie MARQUES, époux décédés. - Veur de Marie Louise ALLIER. - Dressé le dix-n euf euf cent quaran te-six, dia heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-six ane, 64 Verrerie, qui, lecture faite e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de coré de la Médaille Wili taire et de la Croix de Guerre./. hwerty it mars mil nau? sent quaran te-siz, treize heures, est décédée,1 Place du Parvis, Renée Michèle Paris (IV*) le quatre mare mil neuf cent quarantelisia, fille de Alberd Edmond PANSARD, chauffeu ine RATTON, son épouse Bane domiciliés 19 rue de la Reynie. - Dressé le dix-neur mars mil quarante-six, datae houres, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-siz ans, 1 Place du ui, lecture raite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré aille Militaire et de la Croix de Guerre./. herety it mare mil neur dent quaran dix-sept heures quaFahte-cinq, est déuédé, 1 Pleee du Parvis HER, né à Mallet (Dardome) le vingt-sept janvier mil neur sent cing, cultiveteur, demicilié à ( fils de Jean ARCHER, et de Anne Géraud époux eultivateurs i Niallet (Derdogne) Epoux - de SAGE. - pressé le dix-news mare mil nouf cent parante-eix, heures dix, la déclaration douse sur de over, employé, trente-six ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY . quatrièm arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militairo de la Croia Guerre. at de it mara mil nou! cent quarante-six, vingt heures est décédé, 1 Place du Parvie, Arthur of beverly é is Saint Quentin le vingt-aiz juilles mil cent, chiffonnier, domicilié 24 rue Charle neur - Louis HURIEZ, décédé, et de Emnestine Jeanne GOBEPROY, 86 veuve, Bane profession, demiciliée . e Esol es : ormesson sur Marne (Seine et oise). Célibataire. Dressé le dia-neur mere mil le de - - cent neuf heures vingt, sur la déclarstion de Armand BOUVET, employé, trente-siz ane, 1 Place du . jui , si t, lecture douze faite a signé avec Noue, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré afile wilitairs et de la Croiz de Guerre./. of brenty L 