TRANSCI décédé Ge vingt un avril mil neuf eent siz, est déefdé, Place du Pervis, Renri SEL neaf heures, né : Barr (Bas Rhim) le premier sout mil neu? cent eing, domieilié 12 rue des 0r cordemnier, octobre donteiliéa 39 rue de la Valli et de file de Charles SELTZ, et de Renriette SCRULER, époux sene profeeston, querante siz, n six, tz (Bas Rhin) - Epoux de Marguerite LEHRE, - Dreasé le vingt treis evril mil neuf eent vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Pervis, qui, lesture Anteine avec Nous, Jean MOULY, Maire quatrième Paris, décoré de la Médaille Militaire Paris. 0 du arrondiesement de Nous, J Croia de Guerre./ hou TRANSCE décédé Le vingt un arril mil new sent quarante siz, seise heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Gustave / scizant GOUTERA TRAIRE, né à Paris (x°) le neuf avril mil huit sent seizante dix sept, terrassier, demieilié 72 rue quarent ville, fils de Julie AUCHARTRAIRE, sane autres renseignements connus du dé clarant. - Epoux de qui, le Dreasé le vingt trois singt einc. sur la déclaration - arril mil neuf cent quarante six, neuf heures vent le TUNY, employé, trente sia ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Jean Mo quatriène arrendiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Lays m TRANSCE dée 184 Le vingt un avril mil neuf cent quarante six, douse heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Paulette mil neu LOICHOT, né à Dijon (côte d or) le einq sout mil neuf cent vingt dewn. fourreuse, demiciliée 10 rue et de A du Gast, fille de Paul Leuis EdouaPd LOTOHOT, décédé et de Zoé Marie Louise LOICHOT, ss veuve, quarant domiciliée 10 rue Creepin du Gast. - Egcuse de Elie Gustave Armand GRUET. - Dreseé le vingt trois a bourg S new cent quarante six. neuf heures trente, aur la déclaration de Reé TUNY, employé, trente six ane sement du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Haire du quatriène arrondissement de Pr heures de la Médaille Militaire et de la Creix de Cuerre./ de la e TRANSCR fachery décédé Le vingt un Avril mil neur cent quarante six, dix new heures trente, est décédé, 1 Place du Parvia cent su TRANTE, né i Parie (VI*) âgé de acizan te eine ans, sans profession, demisilié 6 rue de Calais, dile clément Auguste TRANTE, et de Marthe CIRILE, époux décédés. - Epoux de Suganne MEVIEL. - Dressé le vingt tr queran t wil neu' cent quarante neur heures transe sur la déclaration de René TUNY, empleyé, Baint A 1 Place du Parvis, qui, lecture fatte a signé avec Nous, Jean HOULY, Maire du quatrième de Pari Paris, décoré de la Médaille Milituire es de la Creix de Guerre. / tren to, Basaya Croiz d Le vingt deux avril mil new sent quarante a1a. deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, TRANSOR Françoise Henriette BREGEOÈRE, née à Saint Amand de Colia (Derd ogne) le vingt deux décembre mil hui 2 rue Ai quatre vingt anse, Bane profession, domiciliée 39 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, fille euf del de Jacq BREGEGERE, et de Anne... le nom pstronymique de la mère a 'étant pas connu du épous mere mi aane ments. - Célibataire, - Dreasé le le vingt trois svril mil neuf cent quarante six, neuf heures employ la déclaration de René TUNY, empleyé, trente siz ans, 1 Place du Parvia, qui, lecture fat te a Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la heures, Cr Guerre. / Croix a Gareang TRANSCI décédé Ge vingt un avril mil neuf eent siz, est déefdé, Place du Pervis, Renri SEL neaf heures, né : Barr (Bas Rhim) le premier sout mil neu? cent eing, domieilié 12 rue des 0r cordemnier, octobre donteiliéa 39 rue de la Valli et de file de Charles SELTZ, et de Renriette SCRULER, époux sene profeeston, querante siz, n six, tz (Bas Rhin) - Epoux de Marguerite LEHRE, - Dreasé le vingt treis evril mil neuf eent vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Pervis, qui, lesture Anteine avec Nous, Jean MOULY, Maire quatrième Paris, décoré de la Médaille Militaire Paris. 0 du arrondiesement de Nous, J Croia de Guerre./ hou TRANSCE décédé Le vingt un arril mil new sent quarante siz, seise heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Gustave / scizant GOUTERA TRAIRE, né à Paris (x°) le neuf avril mil huit sent seizante dix sept, terrassier, demieilié 72 rue quarent ville, fils de Julie AUCHARTRAIRE, sane autres renseignements connus du dé clarant. - Epoux de qui, le Dreasé le vingt trois singt einc. sur la déclaration - arril mil neuf cent quarante six, neuf heures vent le TUNY, employé, trente sia ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Jean Mo quatriène arrendiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Lays m TRANSCE dée 184 Le vingt un avril mil neuf cent quarante six, douse heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Paulette mil neu LOICHOT, né à Dijon (côte d or) le einq sout mil neuf cent vingt dewn. fourreuse, demiciliée 10 rue et de A du Gast, fille de Paul Leuis EdouaPd LOTOHOT, décédé et de Zoé Marie Louise LOICHOT, ss veuve, quarant domiciliée 10 rue Creepin du Gast. - Egcuse de Elie Gustave Armand GRUET. - Dreseé le vingt trois a bourg S new cent quarante six. neuf heures trente, aur la déclaration de Reé TUNY, employé, trente six ane sement du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Haire du quatriène arrondissement de Pr heures de la Médaille Militaire et de la Creix de Cuerre./ de la e TRANSCR fachery décédé Le vingt un Avril mil neur cent quarante six, dix new heures trente, est décédé, 1 Place du Parvia cent su TRANTE, né i Parie (VI*) âgé de acizan te eine ans, sans profession, demisilié 6 rue de Calais, dile clément Auguste TRANTE, et de Marthe CIRILE, époux décédés. - Epoux de Suganne MEVIEL. - Dressé le vingt tr queran t wil neu' cent quarante neur heures transe sur la déclaration de René TUNY, empleyé, Baint A 1 Place du Parvis, qui, lecture fatte a signé avec Nous, Jean HOULY, Maire du quatrième de Pari Paris, décoré de la Médaille Milituire es de la Creix de Guerre. / tren to, Basaya Croiz d Le vingt deux avril mil new sent quarante a1a. deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, TRANSOR Françoise Henriette BREGEOÈRE, née à Saint Amand de Colia (Derd ogne) le vingt deux décembre mil hui 2 rue Ai quatre vingt anse, Bane profession, domiciliée 39 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, fille euf del de Jacq BREGEGERE, et de Anne... le nom pstronymique de la mère a 'étant pas connu du épous mere mi aane ments. - Célibataire, - Dreasé le le vingt trois svril mil neuf cent quarante six, neuf heures employ la déclaration de René TUNY, empleyé, trente siz ans, 1 Place du Parvia, qui, lecture fat te a Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la heures, Cr Guerre. / Croix a Gareang 