Le Srois V1 septembre mil neuf aent quaranse-six, trois décédée, 1 Plase du Parvis, Jeanne heures, est es ROUMEGOUS, née à Parin, deuxième arrondissement, le douse avril mil huis cont soizante-seime, sans 1 sion, domisiliée 6 mai rue dumaire - Fille de Jean ROUMSGOUS et de HéloIse Henriesse HATRET, époux décé Célibataire - Dressé le trois septembre $reize heures jix, sur la déclar nu mil neuf sent quarante-gix, René dé TONY, employé, Grente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean I de Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la médaille milicaire, de la aroix de guerre ( ne médaille de la résistance frangaise./. l fo quys two du da Le trois septembre mil neuf cent quarante-six, trois heures quarante, est décédée, 1 Place du Marie Clobilde BARTHBLEMY, nés à Harseille (Bouches du Rhône) le trois juin mil huis sent Ma sans profession, domiciliée 20 rue Pastourelle, fille de Calixte BARTHELEMY et de Marie REBOUL, he dés - Veuve de Jean Baptiste MICHEL - Dressé le trois to septembre all neuf aent quarante-six, treime I trente, sur la déclaration de Fend TONY, si employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la médaille Je la aroix de guerre et de la médaille de la résistianse frangaise./. ra &quire k au le Le trois septembre mil neur dent quarante-six, neuf heures, est désédé, 1 Place un Parvin, Louis ang CE CHANVIN, né à Paris, cinquième arrondissement, le vinge-un octobre mil huit sent to Geur sux halles, domiailié 03 zue du Chevalered, - Fils de Louis Edouard r CHANVIN et de Marie Sophie époux décédés - Célibataire - Drensé le trois septembre mil neuf dent quarante-six, quatorme heures, Me déolaration de René 20NY, employé, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé ave Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, dégoré de la médaille militaire, de la aroix et re et de la médaille de la résistance frangaise./. S p: dain two - Le deux septembre mil neuf sent re quarante-six, est décédée en son en 1 TIle, Marguerite domicile, 78 rue Saint BUCK, née à Q1 Paris, angidine aprondissement, le vingl-quatre septembre mil huit e P Epouse sang prefension - Fille de Jean BUCK et de Caroline époux décédés de Jasob N EGLI, die - Dressé le trois septembre mil neuf dent te, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, ainquante ans, 9 the Frangois Miron, qui, leatu heur querante-six, dix-sept di a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la médaille mil de la aroix de guerre do de 2a médaille de la résistance frangaise./. A buly FOILLARD, Le Srois septembre né à Chenes mil (Rhône) neuf cens le quarante-siz, dix février vingl-deux heuzes, est déaédé, 1 Plase du Parvis, Cla mil huis cent soimante-onze - Paris, 29 rue Claude Decsen Fils sans - de Thoman FOILLARD profession - et de Marie mières Zéphirine ZHORIN, domiail noses de SINGER - Veur spoux en secondes décédés - noces de Feanseline Divoreé en quatre septembre mil neuf cent quarante-six, treize heures, sur GAVILIET, dis MARQUIS - la déclamation Dress te-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture de faite, a signé avea Rene TUNY, Nous, Jean employé dissement de Paris, décoré de la médaille allitaire, MOULY, de Maire la. du aroix de quasrième guerre tanse frangaise./. et de la médaille Rajualy de la " Le Srois V1 septembre mil neuf aent quaranse-six, trois décédée, 1 Plase du Parvis, Jeanne heures, est es ROUMEGOUS, née à Parin, deuxième arrondissement, le douse avril mil huis cont soizante-seime, sans 1 sion, domisiliée 6 mai rue dumaire - Fille de Jean ROUMSGOUS et de HéloIse Henriesse HATRET, époux décé Célibataire - Dressé le trois septembre $reize heures jix, sur la déclar nu mil neuf sent quarante-gix, René dé TONY, employé, Grente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean I de Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la médaille milicaire, de la aroix de guerre ( ne médaille de la résistance frangaise./. l fo quys two du da Le trois septembre mil neuf cent quarante-six, trois heures quarante, est décédée, 1 Place du Marie Clobilde BARTHBLEMY, nés à Harseille (Bouches du Rhône) le trois juin mil huis sent Ma sans profession, domiciliée 20 rue Pastourelle, fille de Calixte BARTHELEMY et de Marie REBOUL, he dés - Veuve de Jean Baptiste MICHEL - Dressé le trois to septembre all neuf aent quarante-six, treime I trente, sur la déclaration de Fend TONY, si employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la médaille Je la aroix de guerre et de la médaille de la résistianse frangaise./. ra &quire k au le Le trois septembre mil neur dent quarante-six, neuf heures, est désédé, 1 Place un Parvin, Louis ang CE CHANVIN, né à Paris, cinquième arrondissement, le vinge-un octobre mil huit sent to Geur sux halles, domiailié 03 zue du Chevalered, - Fils de Louis Edouard r CHANVIN et de Marie Sophie époux décédés - Célibataire - Drensé le trois septembre mil neuf dent quarante-six, quatorme heures, Me déolaration de René 20NY, employé, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé ave Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, dégoré de la médaille militaire, de la aroix et re et de la médaille de la résistance frangaise./. S p: dain two - Le deux septembre mil neuf sent re quarante-six, est décédée en son en 1 TIle, Marguerite domicile, 78 rue Saint BUCK, née à Q1 Paris, angidine aprondissement, le vingl-quatre septembre mil huit e P Epouse sang prefension - Fille de Jean BUCK et de Caroline époux décédés de Jasob N EGLI, die - Dressé le trois septembre mil neuf dent te, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, ainquante ans, 9 the Frangois Miron, qui, leatu heur querante-six, dix-sept di a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la médaille mil de la aroix de guerre do de 2a médaille de la résistance frangaise./. A buly FOILLARD, Le Srois septembre né à Chenes mil (Rhône) neuf cens le quarante-siz, dix février vingl-deux heuzes, est déaédé, 1 Plase du Parvis, Cla mil huis cent soimante-onze - Paris, 29 rue Claude Decsen Fils sans - de Thoman FOILLARD profession - et de Marie mières Zéphirine ZHORIN, domiail noses de SINGER - Veur spoux en secondes décédés - noces de Feanseline Divoreé en quatre septembre mil neuf cent quarante-six, treize heures, sur GAVILIET, dis MARQUIS - la déclamation Dress te-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture de faite, a signé avea Rene TUNY, Nous, Jean employé dissement de Paris, décoré de la médaille allitaire, MOULY, de Maire la. du aroix de quasrième guerre tanse frangaise./. et de la médaille Rajualy de la " 