M INISTERE DES ASCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès L'an mil neuf cent quaziente K Gent-vingt-eing - deux, le deux juillet . est décédé, à Auschwits (Polegne), TREVGODA Juda, mé le six mai mil huit cent qustre-vingt-quimse, s Kertoh (Russie) domicilié en dernier lieu à Paris, 32 rue du Bourg Tibourg, fils de TREVOODA Jeseph, et de LEVY Sossia, son épouse. - Epoux de PAURIM Sinkha Chaja.- Le présent sote a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1 TEt Civil au Ministère des Anciens Combattents et Vieti- mes de Guerre, à Paris, le vingt-six juillet mil neuf aent quarante-six, conformément sux dispositions de l'artiole 3 de 1 *Ordennance du 30 octobre 1945 (Journal Officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dessier n° 14.947, qui nous a 6t6 présenté 00 même jour. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-neuf soût mil neuf cent quarante-six. quatorae heures, par Nous . Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. twenty 7 Le vingt-neuf août mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, est décédée. 1 Place du Parvis, Marthe Marie DIEVDONNE, née à Haucourt le douse mars mil huit cent quatre-vingt-onse . sans profession. domiciliée à Hancourt, fille de Auguste DISUDONNE, et de Marie Reine VARY, époux décé- dés. - Epouse de Marie Eugène Nicolas Albert RONDEL. - Dressé le trente août all neuf sent quarante-sixe quatorão hsures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lee- ture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Frangaise./. dawns thently Le trente anût mil neuf esnt quarante-sixe trois heures quinaes est déaéaées 1 Place du Parvis, Eugé- clip nie FRANCOIS, née a âgé de quatre-vingts ans environs (lieu et date de naissanoe inconnus). sans professione domiciliée rue de Turenne 75. fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déolarant.- Présumée oélibatairo.= Dressé le trente soût mil neuf cent quarante-sixe quatorse heures trente sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six anse 1 Place du Parvis: quis lecture far te, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Parise ** ta Négtex décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ tamms lually Le trente août mil neuf cent quarante-six, dix heures quinses est déaédé. 1 Plass du Parvis, Yves . * BERTHELOT, né à Plougemavel (cotes-du-Ford), le douse décembre mil huit cent qustre-vingt-deux, culti- vateurs domicilié 45 zue Notre Dame des Champs, fils de Jean BERTHELOT, et de Anne TUMIEL, époux décédés. Veuf de Marie DOUSSEROT. - Dressé le trente août mil nouf cent quarante-six, seise heures quinaes sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. therely Le trente sout mil neuf sent quarante-six, quatorse heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Au- guste RABUTEAU, né à La Guerche (Cher), le sept janvier mil huit cemt qustre-vingt-quatorse, magon . domicilié au Perreux (Seine) 8 avenue de Bry, fils de Alexis RABUTEAU, déaédé, et de Marie RICHARD. sa veuve, sans profassion, demiciliée à La Guerche (Cher) - Epoux de Berthe Germeine GELINEAU. - Dres- sé le trente-un soût mil neuf cent quarante-sixe douse heures, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avea Nous. Jean MOULY. Maire du * quatrième agrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Querre et de la Mé- daille de la résistance Prengaise./. dange luelely M INISTERE DES ASCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès L'an mil neuf cent quaziente K Gent-vingt-eing - deux, le deux juillet . est décédé, à Auschwits (Polegne), TREVGODA Juda, mé le six mai mil huit cent qustre-vingt-quimse, s Kertoh (Russie) domicilié en dernier lieu à Paris, 32 rue du Bourg Tibourg, fils de TREVOODA Jeseph, et de LEVY Sossia, son épouse. - Epoux de PAURIM Sinkha Chaja.- Le présent sote a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1 TEt Civil au Ministère des Anciens Combattents et Vieti- mes de Guerre, à Paris, le vingt-six juillet mil neuf aent quarante-six, conformément sux dispositions de l'artiole 3 de 1 *Ordennance du 30 octobre 1945 (Journal Officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dessier n° 14.947, qui nous a 6t6 présenté 00 même jour. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-neuf soût mil neuf cent quarante-six. quatorae heures, par Nous . Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. twenty 7 Le vingt-neuf août mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, est décédée. 1 Place du Parvis, Marthe Marie DIEVDONNE, née à Haucourt le douse mars mil huit cent quatre-vingt-onse . sans profession. domiciliée à Hancourt, fille de Auguste DISUDONNE, et de Marie Reine VARY, époux décé- dés. - Epouse de Marie Eugène Nicolas Albert RONDEL. - Dressé le trente août all neuf sent quarante-sixe quatorão hsures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lee- ture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Frangaise./. dawns thently Le trente anût mil neuf esnt quarante-sixe trois heures quinaes est déaéaées 1 Place du Parvis, Eugé- clip nie FRANCOIS, née a âgé de quatre-vingts ans environs (lieu et date de naissanoe inconnus). sans professione domiciliée rue de Turenne 75. fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déolarant.- Présumée oélibatairo.= Dressé le trente soût mil neuf cent quarante-sixe quatorse heures trente sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six anse 1 Place du Parvis: quis lecture far te, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Parise ** ta Négtex décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ tamms lually Le trente août mil neuf cent quarante-six, dix heures quinses est déaédé. 1 Plass du Parvis, Yves . * BERTHELOT, né à Plougemavel (cotes-du-Ford), le douse décembre mil huit cent qustre-vingt-deux, culti- vateurs domicilié 45 zue Notre Dame des Champs, fils de Jean BERTHELOT, et de Anne TUMIEL, époux décédés. Veuf de Marie DOUSSEROT. - Dressé le trente août mil nouf cent quarante-six, seise heures quinaes sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. therely Le trente sout mil neuf sent quarante-six, quatorse heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Au- guste RABUTEAU, né à La Guerche (Cher), le sept janvier mil huit cemt qustre-vingt-quatorse, magon . domicilié au Perreux (Seine) 8 avenue de Bry, fils de Alexis RABUTEAU, déaédé, et de Marie RICHARD. sa veuve, sans profassion, demiciliée à La Guerche (Cher) - Epoux de Berthe Germeine GELINEAU. - Dres- sé le trente-un soût mil neuf cent quarante-sixe douse heures, sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avea Nous. Jean MOULY. Maire du * quatrième agrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Querre et de la Mé- daille de la résistance Prengaise./. dange luelely 