Le vinst - wil neu? eent querante sis, dix huit heuree, est déeédé, em eon dem!eile 10 rue Saint Ant Jules André IMBERT. né i (vienne) le trote sout mil huit eent potzante quinse, san's P refession PESSARD. - prese Charles IMBERT, et de Alexendrine RIDEAU, épouz déeédéa. - Epoux de Veria to un mat mil neuf cent aix, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinqui rue Prancoia Miren, qui. lecture l'aite a signé avee Nour, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiese Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ be Le vingt mai mil neuf sent quarante six, vingt trois heurse einguante, est déeédée, 1 Place du Parvie Célestine SADOUX, née : Chennevières sur Harne (Seime et oise) le quatorge avril mil huit een t sane prefession, domiciliée 90 rue quincempoix, fille de Jean SADOUX, et de Julie Caroline LARNELLE, décédée. - Veure de Henri Jeseph Louis Vietor MORIN. - Dreasé le vingt un mai mil neuf eent quarante douse heures, sur la @claration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrendiesement de Paris, décoré de la sédaille de la Creix de Guerre./ Bannie Le vingt mai mil neuf cent quarante six. quaterse heurea diz, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles 1 DUHAMEL, né : Paris (IX°) le trente mai mil huit cent seizante sept, sans prefession, demicilié 50 Groix dela Bretennerie, file de/Anne Marie DUHAMEL, áp décédée. - Egoux de Clémentine GABORIT. - Drea vingt un mai mil new cent quarante six, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tee ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite é signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qustriège arrondia de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./ Hayenay Le vingt un mai mil neut sent quarante sia, dix sept heures quinse, est décédé en son demicile 70 rue Miren, All ben Abdelicader ben Mohamed ben Baada MAZI, né a'Sidi-Simiane Commune mitte de Gouraya (A1 en mil huit sent qustre vingt dix. file de Abdelkader MAZI, de Fates Haddadou, époux dé Epoux de Jeanne Aimée LEROY. - preasé le vingt deux mai mil neur cent qusrante six, dix heures, aur 1 Talion de Léen TRANSBERGER, employé, cinquante ans, 9 rue Frangeis Miren, qui, lesture faite a signé Nous. Jean MOULY, Maire du quatrièue arrendiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de 1 de Guerre. /. tho Le vingt un quarante six. heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvie, Alice mãi mil nouf eent meise Marie FAYN, née à Boulome sur Mer (Pas de Uslais) le huit setobre mil huit sent quatre vingt un, cou demisiliée 25 rue Elyaée des Beaux Arte, fila de Alfred FAYN, es de Gabrielle Céline Eugénie DOUGNAC, décédés. Dressé le vingt dewa mat mil mouf cent querante - Veuve de Rebert Amédée Clément LANDRIN. - douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente siz ans, 1 Place du Parvia, qui, leetu a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendiasement de Paris, décoré de la Médaill Mili et de la Croix de Guerre./. Syamies have Le vinst - wil neu? eent querante sis, dix huit heuree, est déeédé, em eon dem!eile 10 rue Saint Ant Jules André IMBERT. né i (vienne) le trote sout mil huit eent potzante quinse, san's P refession PESSARD. - prese Charles IMBERT, et de Alexendrine RIDEAU, épouz déeédéa. - Epoux de Veria to un mat mil neuf cent aix, dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinqui rue Prancoia Miren, qui. lecture l'aite a signé avee Nour, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiese Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ be Le vingt mai mil neuf sent quarante six, vingt trois heurse einguante, est déeédée, 1 Place du Parvie Célestine SADOUX, née : Chennevières sur Harne (Seime et oise) le quatorge avril mil huit een t sane prefession, domiciliée 90 rue quincempoix, fille de Jean SADOUX, et de Julie Caroline LARNELLE, décédée. - Veure de Henri Jeseph Louis Vietor MORIN. - Dreasé le vingt un mai mil neuf eent quarante douse heures, sur la @claration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrendiesement de Paris, décoré de la sédaille de la Creix de Guerre./ Bannie Le vingt mai mil neuf cent quarante six. quaterse heurea diz, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles 1 DUHAMEL, né : Paris (IX°) le trente mai mil huit cent seizante sept, sans prefession, demicilié 50 Groix dela Bretennerie, file de/Anne Marie DUHAMEL, áp décédée. - Egoux de Clémentine GABORIT. - Drea vingt un mai mil new cent quarante six, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tee ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite é signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qustriège arrondia de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./ Hayenay Le vingt un mai mil neut sent quarante sia, dix sept heures quinse, est décédé en son demicile 70 rue Miren, All ben Abdelicader ben Mohamed ben Baada MAZI, né a'Sidi-Simiane Commune mitte de Gouraya (A1 en mil huit sent qustre vingt dix. file de Abdelkader MAZI, de Fates Haddadou, époux dé Epoux de Jeanne Aimée LEROY. - preasé le vingt deux mai mil neur cent qusrante six, dix heures, aur 1 Talion de Léen TRANSBERGER, employé, cinquante ans, 9 rue Frangeis Miren, qui, lesture faite a signé Nous. Jean MOULY, Maire du quatrièue arrendiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de 1 de Guerre. /. tho Le vingt un quarante six. heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvie, Alice mãi mil nouf eent meise Marie FAYN, née à Boulome sur Mer (Pas de Uslais) le huit setobre mil huit sent quatre vingt un, cou demisiliée 25 rue Elyaée des Beaux Arte, fila de Alfred FAYN, es de Gabrielle Céline Eugénie DOUGNAC, décédés. Dressé le vingt dewa mat mil mouf cent querante - Veuve de Rebert Amédée Clément LANDRIN. - douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente siz ans, 1 Place du Parvia, qui, leetu a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendiasement de Paris, décoré de la Médaill Mili et de la Croix de Guerre./. Syamies have 