l' DES DEA DE 5A VTGLE DE TUNTS. - "In mil n le quinse . ! onze houres quinse, nous evone dreané 1 de de cee de Sylvie PAYET, français, décé dé : Tunis . . tal militaire Louie Vaillerd,1< quinge février : oine houres trente, aré de tremte-neuf ans, sergent au ment de Tirailleure Sénégelais, né à Seint Pierre Petite TIF (Tle de la Réunion) demicilié avant son . Pration i Paria (IV°) 28 rue de Fiveli, file de Ami en PAYET, or de Marie Jeséphine HOREAU, son épcuse . liés : da Réunion." pou, de Marthe sans autres la déclaration de SASSON igé de vingt-neuf ans, infirmier i 1 hepital militaire Lout . Vaillard y demicilié-Conetaté d 'sprès la Gd ase Arietide BENAZET, adjeint su vice-Président, délégué de las Municipalité de Tunis, Offici or de l'Etat Cheveliep de la Légien d "senneur, et lecture faite le déclaFant avone signé avee lui.-Fn mage nows . . ) Mention additive et rectificative (Lei du 18 novembre 1939) prénoma du défunt # Sylvie Jeseph Jean . . ) Elizin, a lieu de Sylvie sulement, date de neiseance : neuf novembre mil nouf ent cinq, prénoma du . Ami en Silvinie et non Ami en, nom de la more : HOAREAU Jeséghine et non BOREAU Marie Joséphine.-Epoug de Emilienne Jeanno au lieu de Marthe Emilienne, dernier demicile 28 rue de Rivoli à Paris IV° fait : Parts se Janvier mil nouf cent pour le chef du service de 1 Sivil.-(Suivent les signatures) IT 1E quinge sévrier mil neuf eent quinse heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Prési- a COmité de Libération du IV' arrdt de Paris, faisant fonction do Maire, Officie de 1 "Stat Civil, déce- la Médaille Militaire et de la Croi, de herely hait Janvier mil nour cent quarente-si une heure cinq, est décédée, 184 rue du Faubourg Saint Antoine to DODELET, née à Paris (I*) le douse octobre mil huit cent 801 anterdi yhuit Bans profession, demicili du Roi de Sicile, fille de Joseph BODELET, et de Pauline GRIOT, épouy décédés.-Veuve de Jean Drançois . MET.-Dressé le di yhutt Janvier mil neu! eent quarante-ei 20 quinse houres, sur la de Louis ) trente-huit ans, employé 184 rue du Faubourg Saint Anteins, qui, 1 ecture fait a signé avec Nous, Vin- JULO, Membre du comité de Libération du XII° arrdt de Paris, faisant fonction de Mairs-adjeint, officie at Civil.-TRANSORS le quinse février mil neuf cent quarante-six, quinze heures quarante, par Nous, Jean Président du Conité de Libération du IV° arrdt de Paris, faisant function de Mairo, officier de 1 décoré de le Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. hualy n auf Janvier mil dents vingt-trois heures, est décédé 151 rue de Sèvres Charles Louis , né : néricourt (Fante Saine) le avril mil huit cant quatre-vingt-siz, concierge, demiciliés 3 be a Flours, film de Louda FAIVRE, et de Hama époux de Olive Marie RATTAg- essé le vingt-un mil nour ount quarante-siz, onze heures trente, sur la déclaFati en de Yves LE ans. esployé 151 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Noue, Jean RANTIEN, membre du . de Libé ration du XV° arrdt de Paris, faisant fonction de 1 "Etat Civil.-TRANSCRI le quinge . , mil new dent quinse houres quarante-sing, par Nous, Jean NOULY, président du COmité de du IV° arrdt de Purzs, saisant semation de Maire, officier de 1 TEtat Civil, décoré de la Médat 11e TO et de la Creix de the t Janvier mil newf cent sége houre dix, est décédée 47 boultvard de 1 "gepital, Marie Jean ID, demiciliée 33 rue Saint anteine, née : Nérae (Let et Garonne) le cinq Janvi or mil huit cent soixante ane prefession, fille de Jean DAVID, et de Louise LARRIEU, décédée.-Vouve de Pierre Auguste BITRTA.- . le vingt-un Janvier mil nouf em quaran te-siz, quinse heurse quarante, sur la déclaration de Jean MAUM ans, employé 47 beulevard de 1 "Hepital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BATUT, Creix TR. fateant renction d' adjeint au Maire du XIII* arrdt de Paris.-TRANSCRIT le quinge tévet er mil nouf . arante-siz, quinze heures einquante, par Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Gibération du IV° ard ., faisent fonction de Maire, de 1 Civil, décoré de la Médaill Militairo et de la Croiz luventy e révrier mil neuf cent querento-siz, quatre heures trente, est en aon demicile U Place des . , Marie Julie célina SILVESTRE, née i Parie (IV°) le sia révrier mil huit ant soizante-nouf, profe Tille de Luci e SILVESTRE, et de Mari e CHARGES, époux décédéa. - Veuve de Charles Mauri de FRAN COT S, - le seize révrier mil nout den't querente-st: enze heures, eur le dé claration de Mauri de ROBBE, quarante l' DES DEA DE 5A VTGLE DE TUNTS. - "In mil n le quinse . ! onze houres quinse, nous evone dreané 1 de de cee de Sylvie PAYET, français, décé dé : Tunis . . tal militaire Louie Vaillerd,1< quinge février : oine houres trente, aré de tremte-neuf ans, sergent au ment de Tirailleure Sénégelais, né à Seint Pierre Petite TIF (Tle de la Réunion) demicilié avant son . Pration i Paria (IV°) 28 rue de Fiveli, file de Ami en PAYET, or de Marie Jeséphine HOREAU, son épcuse . liés : da Réunion." pou, de Marthe sans autres la déclaration de SASSON igé de vingt-neuf ans, infirmier i 1 hepital militaire Lout . Vaillard y demicilié-Conetaté d 'sprès la Gd ase Arietide BENAZET, adjeint su vice-Président, délégué de las Municipalité de Tunis, Offici or de l'Etat Cheveliep de la Légien d "senneur, et lecture faite le déclaFant avone signé avee lui.-Fn mage nows . . ) Mention additive et rectificative (Lei du 18 novembre 1939) prénoma du défunt # Sylvie Jeseph Jean . . ) Elizin, a lieu de Sylvie sulement, date de neiseance : neuf novembre mil nouf ent cinq, prénoma du . Ami en Silvinie et non Ami en, nom de la more : HOAREAU Jeséghine et non BOREAU Marie Joséphine.-Epoug de Emilienne Jeanno au lieu de Marthe Emilienne, dernier demicile 28 rue de Rivoli à Paris IV° fait : Parts se Janvier mil nouf cent pour le chef du service de 1 Sivil.-(Suivent les signatures) IT 1E quinge sévrier mil neuf eent quinse heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Prési- a COmité de Libération du IV' arrdt de Paris, faisant fonction do Maire, Officie de 1 "Stat Civil, déce- la Médaille Militaire et de la Croi, de herely hait Janvier mil nour cent quarente-si une heure cinq, est décédée, 184 rue du Faubourg Saint Antoine to DODELET, née à Paris (I*) le douse octobre mil huit cent 801 anterdi yhuit Bans profession, demicili du Roi de Sicile, fille de Joseph BODELET, et de Pauline GRIOT, épouy décédés.-Veuve de Jean Drançois . MET.-Dressé le di yhutt Janvier mil neu! eent quarante-ei 20 quinse houres, sur la de Louis ) trente-huit ans, employé 184 rue du Faubourg Saint Anteins, qui, 1 ecture fait a signé avec Nous, Vin- JULO, Membre du comité de Libération du XII° arrdt de Paris, faisant fonction de Mairs-adjeint, officie at Civil.-TRANSORS le quinse février mil neuf cent quarante-six, quinze heures quarante, par Nous, Jean Président du Conité de Libération du IV° arrdt de Paris, faisant function de Mairo, officier de 1 décoré de le Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. hualy n auf Janvier mil dents vingt-trois heures, est décédé 151 rue de Sèvres Charles Louis , né : néricourt (Fante Saine) le avril mil huit cant quatre-vingt-siz, concierge, demiciliés 3 be a Flours, film de Louda FAIVRE, et de Hama époux de Olive Marie RATTAg- essé le vingt-un mil nour ount quarante-siz, onze heures trente, sur la déclaFati en de Yves LE ans. esployé 151 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Noue, Jean RANTIEN, membre du . de Libé ration du XV° arrdt de Paris, faisant fonction de 1 "Etat Civil.-TRANSCRI le quinge . , mil new dent quinse houres quarante-sing, par Nous, Jean NOULY, président du COmité de du IV° arrdt de Purzs, saisant semation de Maire, officier de 1 TEtat Civil, décoré de la Médat 11e TO et de la Creix de the t Janvier mil newf cent sége houre dix, est décédée 47 boultvard de 1 "gepital, Marie Jean ID, demiciliée 33 rue Saint anteine, née : Nérae (Let et Garonne) le cinq Janvi or mil huit cent soixante ane prefession, fille de Jean DAVID, et de Louise LARRIEU, décédée.-Vouve de Pierre Auguste BITRTA.- . le vingt-un Janvier mil nouf em quaran te-siz, quinse heurse quarante, sur la déclaration de Jean MAUM ans, employé 47 beulevard de 1 "Hepital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BATUT, Creix TR. fateant renction d' adjeint au Maire du XIII* arrdt de Paris.-TRANSCRIT le quinge tévet er mil nouf . arante-siz, quinze heures einquante, par Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Gibération du IV° ard ., faisent fonction de Maire, de 1 Civil, décoré de la Médaill Militairo et de la Croiz luventy e révrier mil neuf cent querento-siz, quatre heures trente, est en aon demicile U Place des . , Marie Julie célina SILVESTRE, née i Parie (IV°) le sia révrier mil huit ant soizante-nouf, profe Tille de Luci e SILVESTRE, et de Mari e CHARGES, époux décédéa. - Veuve de Charles Mauri de FRAN COT S, - le seize révrier mil nout den't querente-st: enze heures, eur le dé claration de Mauri de ROBBE, quarante 