Vu la grosse à Nous remise le vingt septembre mil neut cent quarante-sixe Nous trenscrivons ic1 le disposi- tif di "une ordonnence rendue le vingt-un juim mil neuf cent quarante-six, par M. le Président du Tribunal Civil de la Seine : Nous. Juge pour M. le Président civil PAR CES MOTIFS : Ordonnons que 1a transcripe tiom de 1 'acte de décès de Jeanne Charlette SCHIFFER, opérée le premier juillet mil neuf cent quarente - quatre, sur les registres de l'état civil du quatrième aprondissement de la Ville de Paris, sera restifiée en 08 sens que la mère de la défunte y sera nommée PROELICHER, au lieu d'y être nommée PROCELICHER. - Annu= lons et mettons à néent la mention suivante pertée en marge de la dite trenscription : Rectifié en 08 sens que le nom patronymique de la mère de la défunte est FROELICHER, et non PROCELICHER.- Ordennons enfin la transcription du dispositif de la présente ordennance sur les registres courents de civil du qua - trième arrondissement de la Ville de Paris et sa mention en marge de l'acte ainsi rectifié.- (Suivent les signatures) - Transorit le vingt septembre mil neuf cent quarante-six, quinze heures. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise./. levely Le vingt septembre mil neuf sent dix-huit heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvise Vic- torine Emilie LIEZ, née a Paris (XII), le dix-huit janvier mil huit cent qustre-vingt-six, sens profes= sion, domiciliée 58 rue Volta, fille de Emile Frangeis LIEZ, et de Augustine BOUVIER, époux décédés. - Epon- se de Prengois MARTOU. - Dressé le vingt-un septembre mil nouf cent quarante-six, onze heures, sur la dé- claration de René TUNY, employé. trente-six ans, 1 Plase du Parvis, quis lecture faite. a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième agrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d déaoré de la Mé- daille Militaires de le Croix de-Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dawes thenly Le vingt septembre mil neuf sent quarente-six, dix-huit heures trente, est décédées 1 Place du Parvis, Madeleine Anne Marie Joséphine CHATEL. née à Vannes (Morbihan), le vingt-deux février mil neuf cent nouf. infirmière à 1 'Assistance Publiques domiciliée 3 rue du Borrége, fille de Joseph Marie CHATEL, retraité, et de Marie Louise LE BRECH, son épouses sans profession, domiciliés A Vannes (Morbihan), sux Grendes Mu- railles. - Divoraée de Charles Louis Jean POTVIN. - Dressé le vingt-un septembre mil neuf sent quarantessixe douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Prangaise./. luvely Le vingt-un septembre mil neuf cent quarante-six vingt-trois heures quarante-sing, est décédée, 1 Place du Parvis, Mélanie CAILLES. née A Serraval (Haute-Savoie), le vingt-trois mai mil huit cent scizante-onse, sans professions domiciliée 6 rue Portefoin, fille de Paul CAILLES, et de Célestine DEPOMMIER, époux dé- cédés. - Veuve de Joseph LAMBERSEND.- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-six, onse heu= res, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, quis lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondiesement de Paris. Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Expens thanly Le vingt-un septembre mil neuf cent quarante-siz, onse heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis . * Charlotte Ferdinande Octavie BILLY, née à Provins le vingt-sept février mil huit cent soizante-quinses sans profession, domiciliée 13 rue des Fremos Bourgeois, fille de Louis Sébastien Ferdi- mend BILLY, et de Mélina Adelphine NAUDIN, époux décédés. - Veuve de Louis Marie OPFREDO. - Dressé le vingt- deux septembre mil nouf cent quarente-sixe douse heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente- six anse 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris. Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guez= re et de la Médaille de 1s Résistence Prangaise./. Gawaye herely Vu la grosse à Nous remise le vingt septembre mil neut cent quarante-sixe Nous trenscrivons ic1 le disposi- tif di "une ordonnence rendue le vingt-un juim mil neuf cent quarante-six, par M. le Président du Tribunal Civil de la Seine : Nous. Juge pour M. le Président civil PAR CES MOTIFS : Ordonnons que 1a transcripe tiom de 1 'acte de décès de Jeanne Charlette SCHIFFER, opérée le premier juillet mil neuf cent quarente - quatre, sur les registres de l'état civil du quatrième aprondissement de la Ville de Paris, sera restifiée en 08 sens que la mère de la défunte y sera nommée PROELICHER, au lieu d'y être nommée PROCELICHER. - Annu= lons et mettons à néent la mention suivante pertée en marge de la dite trenscription : Rectifié en 08 sens que le nom patronymique de la mère de la défunte est FROELICHER, et non PROCELICHER.- Ordennons enfin la transcription du dispositif de la présente ordennance sur les registres courents de civil du qua - trième arrondissement de la Ville de Paris et sa mention en marge de l'acte ainsi rectifié.- (Suivent les signatures) - Transorit le vingt septembre mil neuf cent quarante-six, quinze heures. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise./. levely Le vingt septembre mil neuf sent dix-huit heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvise Vic- torine Emilie LIEZ, née a Paris (XII), le dix-huit janvier mil huit cent qustre-vingt-six, sens profes= sion, domiciliée 58 rue Volta, fille de Emile Frangeis LIEZ, et de Augustine BOUVIER, époux décédés. - Epon- se de Prengois MARTOU. - Dressé le vingt-un septembre mil nouf cent quarante-six, onze heures, sur la dé- claration de René TUNY, employé. trente-six ans, 1 Plase du Parvis, quis lecture faite. a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième agrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d déaoré de la Mé- daille Militaires de le Croix de-Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dawes thenly Le vingt septembre mil neuf sent quarente-six, dix-huit heures trente, est décédées 1 Place du Parvis, Madeleine Anne Marie Joséphine CHATEL. née à Vannes (Morbihan), le vingt-deux février mil neuf cent nouf. infirmière à 1 'Assistance Publiques domiciliée 3 rue du Borrége, fille de Joseph Marie CHATEL, retraité, et de Marie Louise LE BRECH, son épouses sans profession, domiciliés A Vannes (Morbihan), sux Grendes Mu- railles. - Divoraée de Charles Louis Jean POTVIN. - Dressé le vingt-un septembre mil neuf sent quarantessixe douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Prangaise./. luvely Le vingt-un septembre mil neuf cent quarante-six vingt-trois heures quarante-sing, est décédée, 1 Place du Parvis, Mélanie CAILLES. née A Serraval (Haute-Savoie), le vingt-trois mai mil huit cent scizante-onse, sans professions domiciliée 6 rue Portefoin, fille de Paul CAILLES, et de Célestine DEPOMMIER, époux dé- cédés. - Veuve de Joseph LAMBERSEND.- Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-six, onse heu= res, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, quis lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondiesement de Paris. Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Expens thanly Le vingt-un septembre mil neuf cent quarante-siz, onse heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis . * Charlotte Ferdinande Octavie BILLY, née à Provins le vingt-sept février mil huit cent soizante-quinses sans profession, domiciliée 13 rue des Fremos Bourgeois, fille de Louis Sébastien Ferdi- mend BILLY, et de Mélina Adelphine NAUDIN, époux décédés. - Veuve de Louis Marie OPFREDO. - Dressé le vingt- deux septembre mil nouf cent quarente-sixe douse heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente- six anse 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris. Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guez= re et de la Médaille de 1s Résistence Prangaise./. Gawaye herely 