Le dixé Pleee du Pervis,Pierre Le dix-neuf mere mil neuf cent quarente siz, deux heures quinze, est domi GUESBOE DANO. né i Saint Avé (Merbih a) 1e diz-n euf décembre mil eent quatre vingt dix huit le eing 23 rue Bey er Barres, fils de Pierre décédé, de Eugénie SAMOUEL. sa veuve, eans profession Merie DANO. et Beghes domiciliée is Clichy Moutfermeil. - célibsteire. - Dressé sous Beis (Seine et oi te) 943 allée de empleyé.tre sent qui douse heures trente, sur la de deration de BOUVET, du Parv mars ans, mil 1 Plase neur du cent Parvis, quarante qui, six. leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Meire du quatrième arrondiee décoré de Paris, déceré de la Médaille Militaire et de Is Croix de Guerre./. turn Le dix Le dix neif mars mil neuf cent quarante siz. einq heures cinc. est décédé, 1 Place du Parvis, François Chateau à (Ille et Bilsine) le dix octobre mil huit quetre vingt tourneur outil cent anse, BELROMME, né Rennes file de domicilié 37 rue de Suromes : Nenterre (Seine) rile François BELHOMME, et de Adélaide de neur cei décédés. Célibataire. - Dressé le dix-neuf mare mil neuf cent quarante six, treize heures sur 1s dé - du Parvi de Armend BOUVET, trente sbx ans, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jes empleyé, 1 décoré Creix de Maire du qustrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la ( MOULY, i Le dix 4 KY, né : Le dix neuf mare mil neuf cent quarante six, einq heures trente, est décédé 1 Plase du Parvie, PERIN, né à Reims (Marne) le dix révrier mil huit cent seixen to quatorse, sans prefession, demicilié : Prov enee décéés. Veuf premières n des Archives, fils delJasques Jesué PERIN, et de Salomé UHMECKER, époux - en SHISKINA Marie Eugénie CRESPIN. - Epoux en secondes neses de Susanne Antoinette Marie RASPAIL. - Dressé le dix Armand E Maire du mars mil neuf cent quarente six. treise heures dix. sur le déclaration de Arnend BOUVET, empleyé, tre lecture raite signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondia asn, 1 Place du Parvis, qui, a de Faris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. twoy Le dix a Franyeis Le dix nouf mars mil nour cent quarante six. cing heures trente cingeest décédée, 1 Place du Parvis, professi Madeleime GROULT, née à Vanves (Seine) le deux mai mil neuf cent vingt huit, étudiente, demiciliée 31 déaédés. Aristide Briand i Vanves (Beine) fille de Prosper Alphonse Noel GROULT, comptable.et de Marcelle Marg vingt, a NEPVEU, non épouse sans profeasion, demiciliés 31 rue Aristide Briend in Vanves (Seine). - Célibataire signé em Dreasé le dix nout mare mil new dehn quarante six, treize heurest trente . sur la dé elaration de An de la Or BOUVER, employé, trent mix and, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY du Justrième arrondissement de Paris, décork de la et de la Croix de Guerre./ A how Le dix hi Annette 1 Le dix sept mers mil neuf dent quarante six. quatorse heures, est ascouchée d "un enfant présentement sans prot 1 Place du Parvis, Yvonne AUCLATR, née : Sellette (Creuse) le trois avril mil neuf sent dia sept, 8 Loui se S1 profession, épouse de Christian GUERIVE, né àu Raincy (Seine et oi ae) le six aut mil neuf dent de Jules inspecteur au domiciliés 89 rue Mouffeterd. - Dressé le dix neuf mars mil neuf Cent sent quat eix, quatorge heures, sur la dé claration de Armand BOUVET, employé, trente six ane, 1 Place du Parvi Parvis, 4 lecture faite & eigné evec Nous, Jean MOULY, Maire du quetrième arrondi reement de Peri F,décoré de le décoré de Militaire et de la Croix de Guerre./. hurrely of Le dixé Pleee du Pervis,Pierre Le dix-neuf mere mil neuf cent quarente siz, deux heures quinze, est domi GUESBOE DANO. né i Saint Avé (Merbih a) 1e diz-n euf décembre mil eent quatre vingt dix huit le eing 23 rue Bey er Barres, fils de Pierre décédé, de Eugénie SAMOUEL. sa veuve, eans profession Merie DANO. et Beghes domiciliée is Clichy Moutfermeil. - célibsteire. - Dressé sous Beis (Seine et oi te) 943 allée de empleyé.tre sent qui douse heures trente, sur la de deration de BOUVET, du Parv mars ans, mil 1 Plase neur du cent Parvis, quarante qui, six. leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Meire du quatrième arrondiee décoré de Paris, déceré de la Médaille Militaire et de Is Croix de Guerre./. turn Le dix Le dix neif mars mil neuf cent quarante siz. einq heures cinc. est décédé, 1 Place du Parvis, François Chateau à (Ille et Bilsine) le dix octobre mil huit quetre vingt tourneur outil cent anse, BELROMME, né Rennes file de domicilié 37 rue de Suromes : Nenterre (Seine) rile François BELHOMME, et de Adélaide de neur cei décédés. Célibataire. - Dressé le dix-neuf mare mil neuf cent quarante six, treize heures sur 1s dé - du Parvi de Armend BOUVET, trente sbx ans, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jes empleyé, 1 décoré Creix de Maire du qustrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la ( MOULY, i Le dix 4 KY, né : Le dix neuf mare mil neuf cent quarante six, einq heures trente, est décédé 1 Plase du Parvie, PERIN, né à Reims (Marne) le dix révrier mil huit cent seixen to quatorse, sans prefession, demicilié : Prov enee décéés. Veuf premières n des Archives, fils delJasques Jesué PERIN, et de Salomé UHMECKER, époux - en SHISKINA Marie Eugénie CRESPIN. - Epoux en secondes neses de Susanne Antoinette Marie RASPAIL. - Dressé le dix Armand E Maire du mars mil neuf cent quarente six. treise heures dix. sur le déclaration de Arnend BOUVET, empleyé, tre lecture raite signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondia asn, 1 Place du Parvis, qui, a de Faris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. twoy Le dix a Franyeis Le dix nouf mars mil nour cent quarante six. cing heures trente cingeest décédée, 1 Place du Parvis, professi Madeleime GROULT, née à Vanves (Seine) le deux mai mil neuf cent vingt huit, étudiente, demiciliée 31 déaédés. Aristide Briand i Vanves (Beine) fille de Prosper Alphonse Noel GROULT, comptable.et de Marcelle Marg vingt, a NEPVEU, non épouse sans profeasion, demiciliés 31 rue Aristide Briend in Vanves (Seine). - Célibataire signé em Dreasé le dix nout mare mil new dehn quarante six, treize heurest trente . sur la dé elaration de An de la Or BOUVER, employé, trent mix and, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY du Justrième arrondissement de Paris, décork de la et de la Croix de Guerre./ A how Le dix hi Annette 1 Le dix sept mers mil neuf dent quarante six. quatorse heures, est ascouchée d "un enfant présentement sans prot 1 Place du Parvis, Yvonne AUCLATR, née : Sellette (Creuse) le trois avril mil neuf sent dia sept, 8 Loui se S1 profession, épouse de Christian GUERIVE, né àu Raincy (Seine et oi ae) le six aut mil neuf dent de Jules inspecteur au domiciliés 89 rue Mouffeterd. - Dressé le dix neuf mars mil neuf Cent sent quat eix, quatorge heures, sur la dé claration de Armand BOUVET, employé, trente six ane, 1 Place du Parvi Parvis, 4 lecture faite & eigné evec Nous, Jean MOULY, Maire du quetrième arrondi reement de Peri F,décoré de le décoré de Militaire et de la Croix de Guerre./. hurrely of 