Vere le trois mere mil neuf eent querente siz, & une heure qui n "e pu etre determinée, est décédé,en son . . demicile 25 rue Saint Pab, et transporté 2 Plase Messe, Gudwik RAN, né : Razyn (Pologne) le vingtem sout mil huit dent oustre-vingt-douse, chareutier, fils de François RAN, et de Yvonn e MAQUEL. époux eane eutres rense gnemente connue du déclarent. - Dressé le quatorse mers mil neur cent quarante ein, diz-hut heures dix . . sur la déclaration de Meurice ROBBE, employé quarente ane, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite & signt avee Nous, Jean MOULY- Matre du quatrième arrondiesement de Paris, décoré de la Militaire et de le Croix de Guerre. /. Robbe Surely Le quetorse mare mil neuf eent quarante six, vingt deux heures, est décédée, en son dohicile 3 paseage Sain Paul, Charlotte Blanche DUGLAND, née : Paris le vingt s.pt septembre mil huit cent quatre vingt un, coutu - rière, fille de Jules Edouard DUGLAND, et de Marie Adèle MASSON, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le quinze mars mil neuf cent quarante six, treize heures, sur la déclarstion de Léan TRANSBERGER, employé . . cinquante ans, 9 rue Frangois Miron, qui, leature faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du qustrième . afrondiesement de Paris, décoré de la Wédaille Militaire et de la Croix de Guerre. / Nh levely Le quinse mare mil neuf cent quarante=six, eino heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, 2éli eMOLLET - née à Saint Quentin (Aisne) le vingt-sia mai mil huit eent scixante-seise, sans profession, demiciliée 23 . rue de Lille i Arnowville les Gemesse (Seine et oise) fille de Clovis Velentin de Catherine WILMOT époux décédés. - Veuve de Aimé DEHELLY. - D ressé le quinze mass mil neuf dent quarante-siz, quatorme heures sur la déelARation de Armand BOUVET, emplayé, trente-six ans 1 Plase du Parvis,qui ,lecture faite a eigné ave Now, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creis de Guerra./. of thery Le quinse mare mil new dent querente-six, zére heure dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Armend Marie * . , de PEYRELÉNGUE, né à Villeneuve sur Let (Landes) le vingt sept avril mil huit eent soizian te neuf, sténegraph dericilié 31 zue de Turin. fils de Gabriel de PEYRELONGUE, et de MARRABT, (lea prénoms de la mère n 'étam pas connua du déclarient) épouse décédés. - Heuf de Frangeise Egénie LE THAO. -Drensé le quinze mare mil neuf sem guerante eix. quatorse heures dix. aur la déclaration de Armend BOUVET, empleyé, tren te-six ane, 1 Plade du Arvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quetrième aprendissement de Paris, déec de la Médaille Militaire et de la Creix de Querre./. sp Awery Le quatorze mare mil neuf eent quarante-siz, viart trote heures quinse sest décédé 1 Plade du Pervie, ... Frantesn KRAJDE, né : Keskovre le dix huit tévri er mil neut cent deux, demicili 19 Dussoubs, file de Jeseph KRAJDE, et de Mendreek époum décédée. -Célibstaire. - Drensé le quinze mare mil neuf cent quarante-siz, quaterse heures trente, sur la déclaration de Armend BOUVET, ans, 1 Plade du Parvis, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jem MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de le Médeille Militaire et de la Creix de Guerre./ of lurry Vere le trois mere mil neuf eent querente siz, & une heure qui n "e pu etre determinée, est décédé,en son . . demicile 25 rue Saint Pab, et transporté 2 Plase Messe, Gudwik RAN, né : Razyn (Pologne) le vingtem sout mil huit dent oustre-vingt-douse, chareutier, fils de François RAN, et de Yvonn e MAQUEL. époux eane eutres rense gnemente connue du déclarent. - Dressé le quatorse mers mil neur cent quarante ein, diz-hut heures dix . . sur la déclaration de Meurice ROBBE, employé quarente ane, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite & signt avee Nous, Jean MOULY- Matre du quatrième arrondiesement de Paris, décoré de la Militaire et de le Croix de Guerre. /. Robbe Surely Le quetorse mare mil neuf eent quarante six, vingt deux heures, est décédée, en son dohicile 3 paseage Sain Paul, Charlotte Blanche DUGLAND, née : Paris le vingt s.pt septembre mil huit cent quatre vingt un, coutu - rière, fille de Jules Edouard DUGLAND, et de Marie Adèle MASSON, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le quinze mars mil neuf cent quarante six, treize heures, sur la déclarstion de Léan TRANSBERGER, employé . . cinquante ans, 9 rue Frangois Miron, qui, leature faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du qustrième . afrondiesement de Paris, décoré de la Wédaille Militaire et de la Croix de Guerre. / Nh levely Le quinse mare mil neuf cent quarante=six, eino heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, 2éli eMOLLET - née à Saint Quentin (Aisne) le vingt-sia mai mil huit eent scixante-seise, sans profession, demiciliée 23 . rue de Lille i Arnowville les Gemesse (Seine et oise) fille de Clovis Velentin de Catherine WILMOT époux décédés. - Veuve de Aimé DEHELLY. - D ressé le quinze mass mil neuf dent quarante-siz, quatorme heures sur la déelARation de Armand BOUVET, emplayé, trente-six ans 1 Plase du Parvis,qui ,lecture faite a eigné ave Now, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creis de Guerra./. of thery Le quinse mare mil new dent querente-six, zére heure dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Armend Marie * . , de PEYRELÉNGUE, né à Villeneuve sur Let (Landes) le vingt sept avril mil huit eent soizian te neuf, sténegraph dericilié 31 zue de Turin. fils de Gabriel de PEYRELONGUE, et de MARRABT, (lea prénoms de la mère n 'étam pas connua du déclarient) épouse décédés. - Heuf de Frangeise Egénie LE THAO. -Drensé le quinze mare mil neuf sem guerante eix. quatorse heures dix. aur la déclaration de Armend BOUVET, empleyé, tren te-six ane, 1 Plade du Arvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quetrième aprendissement de Paris, déec de la Médaille Militaire et de la Creix de Querre./. sp Awery Le quatorze mare mil neuf eent quarante-siz, viart trote heures quinse sest décédé 1 Plade du Pervie, ... Frantesn KRAJDE, né : Keskovre le dix huit tévri er mil neut cent deux, demicili 19 Dussoubs, file de Jeseph KRAJDE, et de Mendreek époum décédée. -Célibstaire. - Drensé le quinze mare mil neuf cent quarante-siz, quaterse heures trente, sur la déclaration de Armend BOUVET, ans, 1 Plade du Parvis, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jem MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de le Médeille Militaire et de la Creix de Guerre./ of lurry 