Gent-vingt-deur Le vingt-trois soût mil nouf cent quarante-six dix-huit heures trente, est décédé, en son demicile, 1 & quai de Corse. Caston Frangois VOISIN, né à Tarbes (Hautes-Pyrénées), le dix-neuf novembre mil huit cent qu atre-vingt-deuz, surveillent, fila de Jeseph VOISIN, et de Marie Justine CAZENAVE, époux décédés.- Epoux de Yvonne MAURIAC. - Dressé le vingt-quatre août mil nouf cent quarante-six, douale heures dix. sur la déclaration de Hubert VOISIN, vingt-trois ane, électricion. 1 quai de Corse. fils du défunt, qui , lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Suerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nereely PARIS (XIV) - Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures quarante est décédée. rue du Faubourg Saint Jaqques 47, Julie Alphonsine MARCELLAS, demicilié 19 rue de sévigné, né a Jouy - sur-Morin (Seine-et-Oise), le quatre juin mil huit cent soizante-onse, bennetière, fille de Germain MAR- CELLAS, et de Marie FAGONDE, époux décédés : veuve en premières noces dé Auguste Charles Ernest MERGUET.- Dressé le trente-un juillet mil neuf cent quarante-six, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Auguste Charignac, quarante-six ans, employé, rue du faubourg Saint Jaqques 47, qui, lecture faite. a si- gné aveo Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième aprondissement de Paris.- (Suivent les signa- tures) - Transorit le vingt-quatre août mil neuf cent quarante-six, douse heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= ro et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. twenty KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le deux août mil neuf cent quarante-six, une heure. est décédée. 78 rue du Kremlin. Marie Annette Louise CHOULOT. domiciliée à Paris, 3 zue du Pas de la Mule. née le quinze mars mil huit cant soixante-huit, à Névy-les-Dôle (Jura), sans profession, fille de Michel Xavier CHOULOT . et de Jeanne Marie Emélie TISSOT, époux décédés : épouse de Elivie Caétano PARTICELLI.- Dressé le deux août mil neuf cent quarante-six, quatorae heures. sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-cing ans, employé, en notre commune, 78 rue du Kremlin, quis lecture faite. a signé avec Nous. Henri Blan- chard. adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtres Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le vingt-quatre août mil neur cent quarante-six, doume heures vingt, par Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. thenly PARIS (x*) Le trois août mil neuf cent quarante-six treime heures, est décédé, 2 Place du Docteur A1- fred Fourniers Hubert Jeseph DURAND. domicilié à Paris, 35 rue du Temple. né a Biarrits (Basses-Pyrénées) le trois novembre mil neuf cent treis. porteur aux halles, fils de Paul André DURAND. et de Magdalena Joséfa SISTIAGA, éponx décédés. - Célibataire. Dressé le sinq août mil neuf cent quarante-six treise hew- res, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante ans, employé, 2 Place du Decteur Alfred Fournier, qui lecture faite a signé avec nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du dixième arrondiasement de Paris.- (Sui- vent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre soût mil neuf cent quarante-six, deuae heures vingt - cinga par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. KREMLIR-BICETRE (Seine) - Le quatre soût mil neuf cent quarente-six, cinq heures. est décédé, 78 rue du theney Kremlin, Elivio Gaétano PARTICELLI, demicilié à Paris, 3 rue du Pas de la Mule, né le vingt-deux septem- bre mil huit cent soizante-neuf, à Borgo a Messano (Italie), cordenniero file de Reland PARTICELLI, et 31 de Anne BARSI. décédéa : veuf en premières noges de Thérèse TURELLINI : veuf en secondes noces de Marie Annette Louise CHOULOT. - Dressé le einq août mil neuf cent quarante-six, quatorie heures quinse. sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-oinq ans. employé en notre commune. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signstures) .b Transerit le vingt-quatre soût mil neuf cent quarante-six, douse heures te, par Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, tren= de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levely Gent-vingt-deur Le vingt-trois soût mil nouf cent quarante-six dix-huit heures trente, est décédé, en son demicile, 1 & quai de Corse. Caston Frangois VOISIN, né à Tarbes (Hautes-Pyrénées), le dix-neuf novembre mil huit cent qu atre-vingt-deuz, surveillent, fila de Jeseph VOISIN, et de Marie Justine CAZENAVE, époux décédés.- Epoux de Yvonne MAURIAC. - Dressé le vingt-quatre août mil nouf cent quarante-six, douale heures dix. sur la déclaration de Hubert VOISIN, vingt-trois ane, électricion. 1 quai de Corse. fils du défunt, qui , lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Suerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nereely PARIS (XIV) - Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures quarante est décédée. rue du Faubourg Saint Jaqques 47, Julie Alphonsine MARCELLAS, demicilié 19 rue de sévigné, né a Jouy - sur-Morin (Seine-et-Oise), le quatre juin mil huit cent soizante-onse, bennetière, fille de Germain MAR- CELLAS, et de Marie FAGONDE, époux décédés : veuve en premières noces dé Auguste Charles Ernest MERGUET.- Dressé le trente-un juillet mil neuf cent quarante-six, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Auguste Charignac, quarante-six ans, employé, rue du faubourg Saint Jaqques 47, qui, lecture faite. a si- gné aveo Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième aprondissement de Paris.- (Suivent les signa- tures) - Transorit le vingt-quatre août mil neuf cent quarante-six, douse heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= ro et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. twenty KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le deux août mil neuf cent quarante-six, une heure. est décédée. 78 rue du Kremlin. Marie Annette Louise CHOULOT. domiciliée à Paris, 3 zue du Pas de la Mule. née le quinze mars mil huit cant soixante-huit, à Névy-les-Dôle (Jura), sans profession, fille de Michel Xavier CHOULOT . et de Jeanne Marie Emélie TISSOT, époux décédés : épouse de Elivie Caétano PARTICELLI.- Dressé le deux août mil neuf cent quarante-six, quatorae heures. sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-cing ans, employé, en notre commune, 78 rue du Kremlin, quis lecture faite. a signé avec Nous. Henri Blan- chard. adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtres Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le vingt-quatre août mil neur cent quarante-six, doume heures vingt, par Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. thenly PARIS (x*) Le trois août mil neuf cent quarante-six treime heures, est décédé, 2 Place du Docteur A1- fred Fourniers Hubert Jeseph DURAND. domicilié à Paris, 35 rue du Temple. né a Biarrits (Basses-Pyrénées) le trois novembre mil neuf cent treis. porteur aux halles, fils de Paul André DURAND. et de Magdalena Joséfa SISTIAGA, éponx décédés. - Célibataire. Dressé le sinq août mil neuf cent quarante-six treise hew- res, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante ans, employé, 2 Place du Decteur Alfred Fournier, qui lecture faite a signé avec nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du dixième arrondiasement de Paris.- (Sui- vent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre soût mil neuf cent quarante-six, deuae heures vingt - cinga par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. KREMLIR-BICETRE (Seine) - Le quatre soût mil neuf cent quarente-six, cinq heures. est décédé, 78 rue du theney Kremlin, Elivio Gaétano PARTICELLI, demicilié à Paris, 3 rue du Pas de la Mule, né le vingt-deux septem- bre mil huit cent soizante-neuf, à Borgo a Messano (Italie), cordenniero file de Reland PARTICELLI, et 31 de Anne BARSI. décédéa : veuf en premières noges de Thérèse TURELLINI : veuf en secondes noces de Marie Annette Louise CHOULOT. - Dressé le einq août mil neuf cent quarante-six, quatorie heures quinse. sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-oinq ans. employé en notre commune. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signstures) .b Transerit le vingt-quatre soût mil neuf cent quarante-six, douse heures te, par Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, tren= de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levely 