Le vingt neuf mai mil neuf cen t querente six, troie heures vinst, est décédé, 1 Place du Pervis, Rinde . GRONCHT, né : Cassillima (Tealie) le vingt deux février mil buit cent quatre vingt dix huit, électricien demistlié 18 rue Gérendo, fils de (lee nome et pr'noms des père et nère n pas connus du déclari Bane autres renseignemente). - Célibataire, - Dressé le vingt neuf mai mil neuf cent quarente six. trei heures vingt, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente six ass, 1 Place du Parvis, qui, lesture a signé aree Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondi ssement de Paris, décoré de la Médaille Milita! de la Croix de Guerre. /. dayares Le vingt neuf mai mil neuf den : qwaran te six, huit heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Angel Claudine LAVRENT, née à Benvillard (Saveie) le treise lare Mil huit cent soixante siz. cuisinière, doll 63 boulevard Malesherbes, fille de Louis LAURENT. et de Virginie ROSTING, époux décédéa. - Célibataire. Dreasé le vingt neuf Mai mil neuf dent quarante six, treize heures vingt cimg, sur la déclaration de Re: TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture fai to a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai quatrième arrondiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Hagares mally Le vingt nouf mai mil nouf cent quarlitte six. une heure quarante aing. est décéaée, en son domicile 1 q Corae, Marie ALice MALINET, née : Bains les Bains (Vesges) le quatorse février mil huit dent d: sans profession, fille de MALINET,Gustave Marie Charles, et de BRETON Marie époux décédés. - Vouve de Charles Auguste EMOURGEON. - Dressé le vingt new mai mil neur eent quarante quinze heures quaran te, sur la déclaration de Heneré BALZOTTI, epployé, quarante ana, 104 rue d "Aubervi qui, lecture faite a signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrendiasement de Paris, décoré de Médaille Militaire et de la de Guerre./. Qalzothi Le vingt neuf mai mil neuf sont quarante six, douze heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Odet Mardelle Louise SOULIS, née à Toulouge (Eaute Garonne) le vingt dews cotre mil neuf cent cinq, sténo graphe, demiciliée 8 The des Pesséa Saint Jaeques, fille dp Jean Alexandre SOULIÉ, et de Lucie RAYNAUD, époux pre'ession, demiciliés is Toulouse (Haute Garonne). - Divorcée de Jean NICOL. - trente mai mil neuf cent quarante siz, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente - 1 Place du Parvis, qui, lenture faite a avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiseement - Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./ twery Le trente mai mil neuf dent quaran te siz, trote heures tren te, est décédé en son demicile 32 quai Henri François LINKE, né à Pankraz (Autriche) le dix gept dubreil huit cont cinquante cinq, fabriesnt de meub d 'art, Chevalier de la Légion d "Honneur, file de Françoia LINKE, et de Mario Anne WOLLMANN, époux déeéd Epoux de Julie Caroline Henrietse TEUTSCH. - Dresaé le trente un mai mil news cent quarante six, dia sur la déclaration de Luci en TORCHY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Parie, décoré de la Médaille Militaires de Groix de Guerre./ lway Le vingt neuf mai mil neuf cen t querente six, troie heures vinst, est décédé, 1 Place du Pervis, Rinde . GRONCHT, né : Cassillima (Tealie) le vingt deux février mil buit cent quatre vingt dix huit, électricien demistlié 18 rue Gérendo, fils de (lee nome et pr'noms des père et nère n pas connus du déclari Bane autres renseignemente). - Célibataire, - Dressé le vingt neuf mai mil neuf cent quarente six. trei heures vingt, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente six ass, 1 Place du Parvis, qui, lesture a signé aree Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondi ssement de Paris, décoré de la Médaille Milita! de la Croix de Guerre. /. dayares Le vingt neuf mai mil neuf den : qwaran te six, huit heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Angel Claudine LAVRENT, née à Benvillard (Saveie) le treise lare Mil huit cent soixante siz. cuisinière, doll 63 boulevard Malesherbes, fille de Louis LAURENT. et de Virginie ROSTING, époux décédéa. - Célibataire. Dreasé le vingt neuf Mai mil neuf dent quarante six, treize heures vingt cimg, sur la déclaration de Re: TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture fai to a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai quatrième arrondiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Hagares mally Le vingt nouf mai mil nouf cent quarlitte six. une heure quarante aing. est décéaée, en son domicile 1 q Corae, Marie ALice MALINET, née : Bains les Bains (Vesges) le quatorse février mil huit dent d: sans profession, fille de MALINET,Gustave Marie Charles, et de BRETON Marie époux décédés. - Vouve de Charles Auguste EMOURGEON. - Dressé le vingt new mai mil neur eent quarante quinze heures quaran te, sur la déclaration de Heneré BALZOTTI, epployé, quarante ana, 104 rue d "Aubervi qui, lecture faite a signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrendiasement de Paris, décoré de Médaille Militaire et de la de Guerre./. Qalzothi Le vingt neuf mai mil neuf sont quarante six, douze heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Odet Mardelle Louise SOULIS, née à Toulouge (Eaute Garonne) le vingt dews cotre mil neuf cent cinq, sténo graphe, demiciliée 8 The des Pesséa Saint Jaeques, fille dp Jean Alexandre SOULIÉ, et de Lucie RAYNAUD, époux pre'ession, demiciliés is Toulouse (Haute Garonne). - Divorcée de Jean NICOL. - trente mai mil neuf cent quarante siz, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente - 1 Place du Parvis, qui, lenture faite a avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiseement - Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./ twery Le trente mai mil neuf dent quaran te siz, trote heures tren te, est décédé en son demicile 32 quai Henri François LINKE, né à Pankraz (Autriche) le dix gept dubreil huit cont cinquante cinq, fabriesnt de meub d 'art, Chevalier de la Légion d "Honneur, file de Françoia LINKE, et de Mario Anne WOLLMANN, époux déeéd Epoux de Julie Caroline Henrietse TEUTSCH. - Dresaé le trente un mai mil news cent quarante six, dia sur la déclaration de Luci en TORCHY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Parie, décoré de la Médaille Militaires de Groix de Guerre./ lway 