Le vimpt six avril mil neuf eent querente vinet trot heures eine, est décédée, 1 Place di Parvis, Henriette MAUSSANG, née : Raint Allier) le vingt trote mere mil huit cent reixente suisinière, domiciliée 1 rue Paul Beudry, fille de Jacques MAUSSANG, et de Annette BARBARIN, époux décé Veuve de JeAn Marie COTILLARD. - Dressé le vingt sept avril mil neuf eent quarente eix, anze heures sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faise a signé Nous, Jean MOULY, Meire du quatrième arrendiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la de Guerre./. Le vingt sept avril mil neuf cent quarante six, sept heures. est décédé, en son demicile 99 rue des Arel Vieter NICOLAEFF, né i Pétregred ( Russie) le treize octobre mil huit cent scixante neuf, sans prefession fils de V ICTor NICOLAEFF, et de Anna GORTAINOFF, époux décédés. - Veut de olge GOLVINE. - Dreasé le vir huit avril mil neuf cent quarante six. neuf heures, sur le déclaration de Léon TRANSBERGER, empleyé, oir ans, 9 rue François Miron. qui. leeture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendi de Parte, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ leveril Le vingt huit svril mil neuf cent quarante six. vingt deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Ferdin Gasten LEVERE, né à Toulouse (Haute Garonne) le trente un sout mil huit cent quatre vingt einq, huissi es Comédie Française, demicilié 68 rue Rebeval, fils de Vietorine LEVERE, décédée. - Divoreé en premières de Jeanne Désirée LABORDE. - Epoux en secundes noces de Juliette Charlette PIMBERT. - Dressé le vingt ne avril mil neuf cent quarante six, deuse heures vingt, sur In décleration de René TUNY, empleyé, trente 8 ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendiesen de Paris, d écoré de la Médaille Militaire et de le Croix de Guerre./. dasayes Le vingt huit avril mil new eent quarente mix, dix neur heures trente, est décédé. 1 Place du Parvie, T Margel ARMAND. né : Bleia (Leir et Chor) le trois mars mil huit eent soizante dia sept, typogrephe, demi 149 tue Sains Denis. file de Loute Armond . et de Resalie Valentine AUBRY, époux décédée. - Veur de Mari Jearne FONDANIER. - Dieessé le vingt neuf avril mil neuf eent quaron te six, treize heures, sur le déclare de René TOWY, empleyé, trente #ix ans, 1 Place du Parvie, qui, leeture faite e signé aree Nous, Jean MOU Maire du qustriène arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ Sanas hurely Le vingt neuf evril mil nour cent quarante siz, six heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria TEBLE, née i La Baselle (Cantal) le juin mil huit cent soizante sept, sene prefession, domiciliée 169 rue S Martin, fille de (les nome et prénoms des père et mère n Tétant pas connue du dé darant, sane sutres penseignemente) - Spouse de Antoine CROSWARY. - Dressé le vingt neuf avril mil neuf dent querente six, . treise heures aur la déclaration de René TOWY, employé, trente six ans, 1 Plase du Parvie, oui, faite 6 signé avee Nous, Jean MOULY, Naire du quatrième arrendiees ent de Parie, décoré de la Médaille . Militaire et de ls Crota de Guerre. /. kiseral twenty Le vimpt six avril mil neuf eent querente vinet trot heures eine, est décédée, 1 Place di Parvis, Henriette MAUSSANG, née : Raint Allier) le vingt trote mere mil huit cent reixente suisinière, domiciliée 1 rue Paul Beudry, fille de Jacques MAUSSANG, et de Annette BARBARIN, époux décé Veuve de JeAn Marie COTILLARD. - Dressé le vingt sept avril mil neuf eent quarente eix, anze heures sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faise a signé Nous, Jean MOULY, Meire du quatrième arrendiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la de Guerre./. Le vingt sept avril mil neuf cent quarante six, sept heures. est décédé, en son demicile 99 rue des Arel Vieter NICOLAEFF, né i Pétregred ( Russie) le treize octobre mil huit cent scixante neuf, sans prefession fils de V ICTor NICOLAEFF, et de Anna GORTAINOFF, époux décédés. - Veut de olge GOLVINE. - Dreasé le vir huit avril mil neuf cent quarante six. neuf heures, sur le déclaration de Léon TRANSBERGER, empleyé, oir ans, 9 rue François Miron. qui. leeture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendi de Parte, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ leveril Le vingt huit svril mil neuf cent quarante six. vingt deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Ferdin Gasten LEVERE, né à Toulouse (Haute Garonne) le trente un sout mil huit cent quatre vingt einq, huissi es Comédie Française, demicilié 68 rue Rebeval, fils de Vietorine LEVERE, décédée. - Divoreé en premières de Jeanne Désirée LABORDE. - Epoux en secundes noces de Juliette Charlette PIMBERT. - Dressé le vingt ne avril mil neuf cent quarante six, deuse heures vingt, sur In décleration de René TUNY, empleyé, trente 8 ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendiesen de Paris, d écoré de la Médaille Militaire et de le Croix de Guerre./. dasayes Le vingt huit avril mil new eent quarente mix, dix neur heures trente, est décédé. 1 Place du Parvie, T Margel ARMAND. né : Bleia (Leir et Chor) le trois mars mil huit eent soizante dia sept, typogrephe, demi 149 tue Sains Denis. file de Loute Armond . et de Resalie Valentine AUBRY, époux décédée. - Veur de Mari Jearne FONDANIER. - Dieessé le vingt neuf avril mil neuf eent quaron te six, treize heures, sur le déclare de René TOWY, empleyé, trente #ix ans, 1 Place du Parvie, qui, leeture faite e signé aree Nous, Jean MOU Maire du qustriène arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ Sanas hurely Le vingt neuf evril mil nour cent quarante siz, six heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria TEBLE, née i La Baselle (Cantal) le juin mil huit cent soizante sept, sene prefession, domiciliée 169 rue S Martin, fille de (les nome et prénoms des père et mère n Tétant pas connue du dé darant, sane sutres penseignemente) - Spouse de Antoine CROSWARY. - Dressé le vingt neuf avril mil neuf dent querente six, . treise heures aur la déclaration de René TOWY, employé, trente six ans, 1 Plase du Parvie, oui, faite 6 signé avee Nous, Jean MOULY, Naire du quatrième arrendiees ent de Parie, décoré de la Médaille . Militaire et de ls Crota de Guerre. /. kiseral twenty 