Le vingt-un mers mil neuf sent querente siz.cing heures trepte,est déeldée, 1 Blace du Pervis, Bertbe Gabfielle BINET, née : (xx*) le douge setebre mil buit cent quatre-vingt quetres chef comptsble, 137 avenue Permentier, fill de Louis Adelphe BINET, et de Agathe Augustine BAUDOUTN. époux décédés. - thire. - Dressé le vingl-tnumers mil neuf cent quarante six, quatorse heures. sur le déclerstien de Ar BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, du quatrième arrondissemed de Parie, décoré de la Médaille Militeire et de la Croix de Guerre./ off terry Le vingt un mare mil neuf dent quarante six, six heures, est décédée, 1 Place du Parvia,Nerie BENNERY Berdes (Leires) 1e sept septembre mil huit eent seizante dix huit, eancierge, domiciliée 107 rue Saint fille de Jean BENNERY. et de Anais BERNIER, époux décédés. - Epouse de Georges Henri HUET. - Dressé le un mera mil nouf eent quarante six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand BOUVET, emple trente six ans, 1 Plade du Parvis, qui, lecture faite a signé aves Nous. Jean MOULY, Maire du quatriée arrendissement de Parie, décoré de la Médaill e Militaire et de la Croix de Guerre./. of Le vingt un mers mil neuf cent querante aix, une heure, est décédée, en son demicile 17 rue du Temple, Maris EYWARD, née : Saint Denise (Seine) le douze juillet mil huit cent scixante anze, sans prefession de Jeseph Anne Gaspard EYMARD,et de Marguerite Julie CHEVALIER, époux décédés. - Célibataire. - Dreasé vingt un mars mil neuf sent quarante six, seize heures, sur le déclaration de Léan TRANSBERGER,employé cinquante ans, . tue Brangois Miren, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatril srrondissenent de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./. not lurrely Le vingt un mare mil neur dent quarante six, douse heures quarante cing, est décédée, 1 Plase du Parvie Blundhe Noémie BEAUPIN, née i Hanvaile (oise) le vingt huit nevembre mil huit cent quatrevingt sept, sar profession, demiciliée 9 rue Saint Martin, fille de Eugène Aristide BEAUPIN, et de Marie Césarine SAST épous déaédés. - Veuve en prenières neens de Ernest/ Eugène LANDRY. - Epouse en secondes noese de Louis Raymond GUIBAL. - 1° vingt deux mare mil neuf cent quarante aix, treise heures, sur la déclarats BOUVET. epleyé, then te aix ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean t Maire du quatrième aRPondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et dela Creiz de Guerre./ heurly Le vingt deux mare mil n euf dent quarente siz,quatre heures, est décédée, 1 Plase du Pervis,Mbchèle LOU née à Paris (IV°) le huit mars mil neuf quarante six, fille de Luci en Emile LOUVEAU, boulanger, et Geneviève Andrée PIQUE, non épouse, empleyée de bureau, domiciliés 8 rue Paulin Infert. - Dressé 1e vin deux mers mil neuf cent quarante siz, treise heures trente, sur la déclaration de Areand BOWET, ompley trente six 1 Place du Parvis, qui. lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatd - ane, arrendi seement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. burrah Le vingt-un mers mil neuf sent querente siz.cing heures trepte,est déeldée, 1 Blace du Pervis, Bertbe Gabfielle BINET, née : (xx*) le douge setebre mil buit cent quatre-vingt quetres chef comptsble, 137 avenue Permentier, fill de Louis Adelphe BINET, et de Agathe Augustine BAUDOUTN. époux décédés. - thire. - Dressé le vingl-tnumers mil neuf cent quarante six, quatorse heures. sur le déclerstien de Ar BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, du quatrième arrondissemed de Parie, décoré de la Médaille Militeire et de la Croix de Guerre./ off terry Le vingt un mare mil neuf dent quarante six, six heures, est décédée, 1 Place du Parvia,Nerie BENNERY Berdes (Leires) 1e sept septembre mil huit eent seizante dix huit, eancierge, domiciliée 107 rue Saint fille de Jean BENNERY. et de Anais BERNIER, époux décédés. - Epouse de Georges Henri HUET. - Dressé le un mera mil nouf eent quarante six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand BOUVET, emple trente six ans, 1 Plade du Parvis, qui, lecture faite a signé aves Nous. Jean MOULY, Maire du quatriée arrendissement de Parie, décoré de la Médaill e Militaire et de la Croix de Guerre./. of Le vingt un mers mil neuf cent querante aix, une heure, est décédée, en son demicile 17 rue du Temple, Maris EYWARD, née : Saint Denise (Seine) le douze juillet mil huit cent scixante anze, sans prefession de Jeseph Anne Gaspard EYMARD,et de Marguerite Julie CHEVALIER, époux décédés. - Célibataire. - Dreasé vingt un mars mil neuf sent quarante six, seize heures, sur le déclaration de Léan TRANSBERGER,employé cinquante ans, . tue Brangois Miren, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatril srrondissenent de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./. not lurrely Le vingt un mare mil neur dent quarante six, douse heures quarante cing, est décédée, 1 Plase du Parvie Blundhe Noémie BEAUPIN, née i Hanvaile (oise) le vingt huit nevembre mil huit cent quatrevingt sept, sar profession, demiciliée 9 rue Saint Martin, fille de Eugène Aristide BEAUPIN, et de Marie Césarine SAST épous déaédés. - Veuve en prenières neens de Ernest/ Eugène LANDRY. - Epouse en secondes noese de Louis Raymond GUIBAL. - 1° vingt deux mare mil neuf cent quarante aix, treise heures, sur la déclarats BOUVET. epleyé, then te aix ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean t Maire du quatrième aRPondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et dela Creiz de Guerre./ heurly Le vingt deux mare mil n euf dent quarente siz,quatre heures, est décédée, 1 Plase du Pervis,Mbchèle LOU née à Paris (IV°) le huit mars mil neuf quarante six, fille de Luci en Emile LOUVEAU, boulanger, et Geneviève Andrée PIQUE, non épouse, empleyée de bureau, domiciliés 8 rue Paulin Infert. - Dressé 1e vin deux mers mil neuf cent quarante siz, treise heures trente, sur la déclaration de Areand BOWET, ompley trente six 1 Place du Parvis, qui. lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatd - ane, arrendi seement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. burrah 