se vinst-buit janvier milneuf sent aix heures trente, est décédée, en son comicile 35 Henri IV, Lucte Marie BEGUE, née : véry sur Seine ( Aube) 1e siz juin mil huit cent eincounte-huit, as profession, Mille de Lout Brneet BEGUE, et de Céeile Stéphenie ROZE, épour déeédée. - veuve de Jules PLOYÉa Dressé le vingt-huit Janvier mil neuf cent querente-eix, Tiz-sept heures, sur la dé claration ROBBE, employé, quarante ane, 104 rue D'aubervilliers, qui, leeture a signé avee yous, Jeen MO Président du Comité de Libération du quatrième fenction de Maire, 0 de Paris, Paisant de l'Etat Civil, décoré de le Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Rolle buw Le vingt-huit Janvier mil neuf cent quarante-six, diz-sept heures, est décédée, 1 Place du Pervis, L Sephie COLLIN, née : Parie le deux ectobre mil huit cent soizante-diz-neuf, institutrice en retraite domiciliée à Samorest (Seine et Marne) fille de Jules Gasimir COLLIN, et de Armandine Rose TONDELLIE époux décédés. - Colibataire. - Dressé le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quarante-six, quatorge la déeleration de Arwand BOUVET, empleyé, trente-siz ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a si Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du qustriène arrondissement de Paris, faisant to de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre, /. lu Le vingt-huit J-nvier mil neuf cent quarante-siz, a une heure qui n is pu etre déterminée, est décédé son demicile 13 rue Rambutest. Jean KHALIPOFF, né : Romannoveld (Russie) en mil huit cent quatre-vir torse, euisinier, fils de Arteme KHALIPOFF, et ,de Elisabeht STOPANOFF, décédés. - Célibataire. - Dre vingteneuf Janvier all neuf dent quarante-six, quinse heures, sur la déclaration de René CHATARD, 01 trente-quatre ans, 11 rue Houttessuy, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président di de Libération du quitrièue aprondissement de Paris, faisant fonction de Maire, Orfict or de 1 C5 décoré de la Médaille et de la Croix de Guerre. /. ww Le trente Janvies mil new dent quarente-siz, quatre heures trente, est déoédée, 1 Place du Parvis, Marie CLOAREC, née à Brest (Pinitère) le vingt octobre mil neuf dent infreière, demieilié des fille de Frangeis CLOAREC, déoédé et de Margwerite CAM, 8s vouve, sans profession, de à Kensorvan (Finistere), - Célibataire, - Dressé le trente Janvier mil heur dent quarante-siz, quat heures, sur in déclaration de Arnind BOUVER, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lestu a signé avee Nons, Jean MOULY, Président du comité de Libération du qustrième afrendissement de Par faieant fenction de Maime, officier de 1 That Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz ap hu Le vingt-neuf Janvier mil neuf sent quarante-six, diz-neur heures, est décédé, 1 Place du Parvis, e Léen PASQUTER, né Paris (XIX°) le dix-nouf décembre mil huit dent soizante-diz-sept, employé de b domicilié se rue Rocheshouart, file de Alexis PASQUIER, et de Marie DUMAINE, épéux décédéa, - Epoux de Henriette Jenny Vietorine/ Dressé le trente Janvier mil neuf cent quarante-sia, quatorge dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-sim ans, 1 Place du Parvie, qui, leeture signé avec Nous, Jean MOULY. Président du Comité de Libération du quatrième arrondissement de fenction de Meire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guer 17 luw se vinst-buit janvier milneuf sent aix heures trente, est décédée, en son comicile 35 Henri IV, Lucte Marie BEGUE, née : véry sur Seine ( Aube) 1e siz juin mil huit cent eincounte-huit, as profession, Mille de Lout Brneet BEGUE, et de Céeile Stéphenie ROZE, épour déeédée. - veuve de Jules PLOYÉa Dressé le vingt-huit Janvier mil neuf cent querente-eix, Tiz-sept heures, sur la dé claration ROBBE, employé, quarante ane, 104 rue D'aubervilliers, qui, leeture a signé avee yous, Jeen MO Président du Comité de Libération du quatrième fenction de Maire, 0 de Paris, Paisant de l'Etat Civil, décoré de le Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Rolle buw Le vingt-huit Janvier mil neuf cent quarante-six, diz-sept heures, est décédée, 1 Place du Pervis, L Sephie COLLIN, née : Parie le deux ectobre mil huit cent soizante-diz-neuf, institutrice en retraite domiciliée à Samorest (Seine et Marne) fille de Jules Gasimir COLLIN, et de Armandine Rose TONDELLIE époux décédés. - Colibataire. - Dressé le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quarante-six, quatorge la déeleration de Arwand BOUVET, empleyé, trente-siz ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a si Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du qustriène arrondissement de Paris, faisant to de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre, /. lu Le vingt-huit J-nvier mil neuf cent quarante-siz, a une heure qui n is pu etre déterminée, est décédé son demicile 13 rue Rambutest. Jean KHALIPOFF, né : Romannoveld (Russie) en mil huit cent quatre-vir torse, euisinier, fils de Arteme KHALIPOFF, et ,de Elisabeht STOPANOFF, décédés. - Célibataire. - Dre vingteneuf Janvier all neuf dent quarante-six, quinse heures, sur la déclaration de René CHATARD, 01 trente-quatre ans, 11 rue Houttessuy, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président di de Libération du quitrièue aprondissement de Paris, faisant fonction de Maire, Orfict or de 1 C5 décoré de la Médaille et de la Croix de Guerre. /. ww Le trente Janvies mil new dent quarente-siz, quatre heures trente, est déoédée, 1 Place du Parvis, Marie CLOAREC, née à Brest (Pinitère) le vingt octobre mil neuf dent infreière, demieilié des fille de Frangeis CLOAREC, déoédé et de Margwerite CAM, 8s vouve, sans profession, de à Kensorvan (Finistere), - Célibataire, - Dressé le trente Janvier mil heur dent quarante-siz, quat heures, sur in déclaration de Arnind BOUVER, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lestu a signé avee Nons, Jean MOULY, Président du comité de Libération du qustrième afrendissement de Par faieant fenction de Maime, officier de 1 That Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz ap hu Le vingt-neuf Janvier mil neuf sent quarante-six, diz-neur heures, est décédé, 1 Place du Parvis, e Léen PASQUTER, né Paris (XIX°) le dix-nouf décembre mil huit dent soizante-diz-sept, employé de b domicilié se rue Rocheshouart, file de Alexis PASQUIER, et de Marie DUMAINE, épéux décédéa, - Epoux de Henriette Jenny Vietorine/ Dressé le trente Janvier mil neuf cent quarante-sia, quatorge dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-sim ans, 1 Place du Parvie, qui, leeture signé avec Nous, Jean MOULY. Président du Comité de Libération du quatrième arrondissement de fenction de Meire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guer 17 luw 