Le v ast février mil neuf cent matre trente, en non domitile 6 rue Chen heure# est se, Edousrd Cherles Merie HÉBERT de CHANPOZOU, né i Bethomvilliers ( Bure et Lotr) 1e vingt-buit mat mil ht cent scixante-deum, eaneprofession, file de @ebriel Alexendre Jeam Esptiste REBERT de CRAMPOZOU, et de Àde Gérardime Philemene SAGOT, époux décédés. Carciime REUTLLE. - Dreseé : - Epouz de Nadeleime Oetevie Goufse vingt février mil neuf sent quarante-siz, douse heures quarente-cinq. sur la décleretion de SANSON Alice trente-deux ans, sous-chêf de Bureau i la Préfecture de la Seime, domiciliée 35 rue : Nenterre ( Seime) qui lecture faite a sigé avec Nous, Jeam MOULY, Président du Comité de Gibératt om du quatrième an dissement de Paris, faisent fenction de Maire, Officier de 1 TEt Civil, décoré de le Védaille Militaire la Croix de Guerre. /. Mariety hwarly Le diz-meuf mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures quinze, est décédé, 1 Plase du Pervis, Jean Louis DESCHAMPS, né Cotes du Nord) le tremte septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, . thauffeur, 37 rue Juliem Gacroiz, fils de Emile Léopold DESCHAMPS, et de Louise SERADIN, épou décédés. - Veuf de Jeanne Virginie Hertense BOULIGNAT. - Dressé le vingt tévrier mil neuf eent quarante quatorse heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trent e-six ans, 1 Place du Parvie, qui, TO fai te & signé avec Nous, Jean NOULY. Président du Comité de Libéretion du quatrième arrendissement Paris, faisant fenction de Maire, Officier de 1 "Stat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Guerre./ ap thenky Le vimpt février mil neur cent queran te-siz, diz,sept heures, est décédé, en som domicile 23 rue Sainte de la Bretemnerie, Mauriee Louis Merie Joseph BARJON, né : Pari B (IV*) 1e trente septembre mil huit sent quatre-viagt-huit, négomiant, file de Charles Paul Honoré BARJON, et de Célime Alexandrime JOPET, époux décédés. - Epoux de Wargueri te Medeleime Aline Marie DUBOUYT. - Dressé le vingt-um février mil nou! cen quarante-siz, dix heures, sur le décl erstion de Gueien TORCHY, employé, trente-six ans, 64 rue de la Ve: qui. lesture faite a simé Eous, Jean VOULY, Préeident du Comit é de Libération du quatrième arfond: de Paris, faisentofonotion en Maire, de 1 "Stat Civil, sécoré de la Médaille Militaire et de la de Guerre. /. hearly Le vinpt févri er mil not aent quarah te-siz, quatoese heures, est décédée, 20 rue de Turenne, est domies **d mue Saint Luo, Jacqueline Andiéé NAVION, née i Farie (VIII*) le trois mat mil neuf cent vingt-siz, 86 profession, fille de VA door NAVION. chauffeur, et de Léonie Julie DELOFFRE, eon épouse, sane profession rue frint - - Luott Célibataire. Bressé le vingt-tm février mil neuf cent querente-six, on heures, sur la déclaration de Sutanne BIGOT, employé, trente-siz ans, 8 rue du CLoitre Notre Dane, qui, re feite 6 signé avee Nous, Joal liouLY, Président du Comité de Libération du quatrième arrondiesement de faisant fonption de Maire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille MilitaTre et de la Croia de Arropt Gr Le vingt février mil neuf sent quarante-six, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile 27 rue Famt Varthe Félicie GONZAVER, née : Paris (x*) le eing asi mil huit eent sane protession fille de Itzek GONZAVER, et de Rosine CERPF, époux décédés. - Veuve de Sanuel GRIBTNSKI. - Dressé le février mil neuf cemt quarante-siz douse heures sur la décleratione de Léon TRANSBERGER, empleyé, me, 9 rue François Mirom, qui, lectum faite e signé Avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de du quatrièse eprondissement de Paris, faieant fon etion de Maire, officier de 1 "Btat Civil, décoré de la Médeille Militaire et de la Croix de Guerre./ NK howly Le v ast février mil neuf cent matre trente, en non domitile 6 rue Chen heure# est se, Edousrd Cherles Merie HÉBERT de CHANPOZOU, né i Bethomvilliers ( Bure et Lotr) 1e vingt-buit mat mil ht cent scixante-deum, eaneprofession, file de @ebriel Alexendre Jeam Esptiste REBERT de CRAMPOZOU, et de Àde Gérardime Philemene SAGOT, époux décédés. Carciime REUTLLE. - Dreseé : - Epouz de Nadeleime Oetevie Goufse vingt février mil neuf sent quarante-siz, douse heures quarente-cinq. sur la décleretion de SANSON Alice trente-deux ans, sous-chêf de Bureau i la Préfecture de la Seime, domiciliée 35 rue : Nenterre ( Seime) qui lecture faite a sigé avec Nous, Jeam MOULY, Président du Comité de Gibératt om du quatrième an dissement de Paris, faisent fenction de Maire, Officier de 1 TEt Civil, décoré de le Védaille Militaire la Croix de Guerre. /. Mariety hwarly Le diz-meuf mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures quinze, est décédé, 1 Plase du Pervis, Jean Louis DESCHAMPS, né Cotes du Nord) le tremte septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, . thauffeur, 37 rue Juliem Gacroiz, fils de Emile Léopold DESCHAMPS, et de Louise SERADIN, épou décédés. - Veuf de Jeanne Virginie Hertense BOULIGNAT. - Dressé le vingt tévrier mil neuf eent quarante quatorse heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trent e-six ans, 1 Place du Parvie, qui, TO fai te & signé avec Nous, Jean NOULY. Président du Comité de Libéretion du quatrième arrendissement Paris, faisant fenction de Maire, Officier de 1 "Stat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Guerre./ ap thenky Le vimpt février mil neur cent queran te-siz, diz,sept heures, est décédé, en som domicile 23 rue Sainte de la Bretemnerie, Mauriee Louis Merie Joseph BARJON, né : Pari B (IV*) 1e trente septembre mil huit sent quatre-viagt-huit, négomiant, file de Charles Paul Honoré BARJON, et de Célime Alexandrime JOPET, époux décédés. - Epoux de Wargueri te Medeleime Aline Marie DUBOUYT. - Dressé le vingt-um février mil nou! cen quarante-siz, dix heures, sur le décl erstion de Gueien TORCHY, employé, trente-six ans, 64 rue de la Ve: qui. lesture faite a simé Eous, Jean VOULY, Préeident du Comit é de Libération du quatrième arfond: de Paris, faisentofonotion en Maire, de 1 "Stat Civil, sécoré de la Médaille Militaire et de la de Guerre. /. hearly Le vinpt févri er mil not aent quarah te-siz, quatoese heures, est décédée, 20 rue de Turenne, est domies **d mue Saint Luo, Jacqueline Andiéé NAVION, née i Farie (VIII*) le trois mat mil neuf cent vingt-siz, 86 profession, fille de VA door NAVION. chauffeur, et de Léonie Julie DELOFFRE, eon épouse, sane profession rue frint - - Luott Célibataire. Bressé le vingt-tm février mil neuf cent querente-six, on heures, sur la déclaration de Sutanne BIGOT, employé, trente-siz ans, 8 rue du CLoitre Notre Dane, qui, re feite 6 signé avee Nous, Joal liouLY, Président du Comité de Libération du quatrième arrondiesement de faisant fonption de Maire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille MilitaTre et de la Croia de Arropt Gr Le vingt février mil neuf sent quarante-six, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile 27 rue Famt Varthe Félicie GONZAVER, née : Paris (x*) le eing asi mil huit eent sane protession fille de Itzek GONZAVER, et de Rosine CERPF, époux décédés. - Veuve de Sanuel GRIBTNSKI. - Dressé le février mil neuf cemt quarante-siz douse heures sur la décleratione de Léon TRANSBERGER, empleyé, me, 9 rue François Mirom, qui, lectum faite e signé Avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de du quatrièse eprondissement de Paris, faieant fon etion de Maire, officier de 1 "Btat Civil, décoré de la Médeille Militaire et de la Croix de Guerre./ NK howly 