Dix 3 etorze Jenvier mil neu? emt quinze heures, est dédéd, 1 Pleee du Pervis, Pietro . no GEVROZ, né : Verres (Telte) le vongt setobre mil huft eent eot zente- quinge, ean's professions " . . 116 95 rue Vieille du Temple, file de Jeen GEVRO 2, et de Mert FAVRE, époux d deldés. - Epoux de Marie rite NAVET. - Dressé le quinze Jenvier mil neuf cent quarente-si%e teetse heures trente, BUP le décla de Armand BOUVET, employé, trente-st: ene, 1 Plese du Parvis, qui, leeture s signé avee nous . . OULY, Président du Comité de Libératt on du quatriène arrondiesement de Paris, faleant fonecion de Maire e de 1 Civil décoré de la Kédaille Militaire et de la Croix de Guerre./. houly T Janvier mil meuf cent quarante-six, diz-n eut heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles . . e GRESSET, Pentarlier (Doubs) le onzE a - en pre né : mare mil huit cent profession, : 116 16 rue du Reule, fils de Frençois Xavier GRESSET et de ViRgimie Adèle DEOWAL. Divercé - ) noces de Florida Léentine METTON. - Veuf en secendes noces de Marie BULLTER. - pressé 1e quinse . . mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, aur la décleration de Armend BOUVET, employé, trente - 18, 1 Plase du Parvis, qui, lecture feite a signé avec Nous, Jeam MOULY, président du Comité de Libére- du quatriène arrondissement de Peris, faisant fon ction de Haire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de . daille Militaire et de la Croia de Guerre./. up herely torge Janvier mil neuf sent dix-neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Bernerd LEBOUVIER, né i Saint Le (Manche) le vingt-deux setobre mil neuf eent treise, commerçant, demi eilié 20 e e du Moulin a Vanves (Seine) file de Louise Augustine LEBOUVIER, décédée. - Epoux de Marie MOCAER. - . e le quinse janvier mil neuf cent qurante-siz, quetorge heures dix. sur la déelarstion de BOUVET . é. trente-six ans, 1 Place du Pervis, qui, leeture faite e signé avee Nous, Jean NOULY, Président du . . de Libération du quatriène arrondissement de Faris, faisent fonction de Maire, officier de 1 Civil i de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./. twenty torge janvier mil neuf amt vingt-trois heures, est décédée, 1 Place du Pervis, Eugénie . ak , nées Saint Maur des Fossés (Seine) lo troi a mars mil huit cent quatre-vingtoun, sens profession, demici 320 rue Saint Martin, fille de Louts Chrysestome GODET, et de V1 Marie Louise GAFFET, époux décédée de Louis BOULANGER. - Dresaé le quinse Janvier mil neuf gent quarante-six, quetorge heures vingt, sur la ration de Arnand BOUVENT, euployé, trente-siz ans. 1 Place du Parvis, qui. lecture raite e signé avec Nous IOULY. Président du Comité de Libération du quatriène arrondiesement de Paris, faisant fonction de Maire 1er de 1 CAvil. décoré de le Médaille Militaire et de le Croix de Guerre. /. twenty 19 uinse jenvies, mil neuf cent quarante-six une heure quarante-singe est décédée, 1 Plase du Parvis, . . . Leine RICHARD, née : Vierson (Cher) le vingt avril mil neuf cent trois, sans profession, domieiliée 28 . sotre Dame de Nassreth, fille de Alezendre Louie RICHARD, décédé et de Louise BLANCHET, se veuve, Bans ession. domisiliée à Mennetou sur Cher (Loir et Cher). - Veuve de Arsene Pierre Vietor DEFAIX, - Dressé . uinze Janvier mil neu! cent quarante-siz, quinze houres, sur le déclaration de Arnsnd BOUVET, employé . se-six ans, 1 Plese du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean HOULY, Président du Comité de ration du quatriène arrendissement de Parie, faisent fon etion de Maire, Officier de 1 'Btst Civil, dé orré a Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. face twenty Dix 3 etorze Jenvier mil neu? emt quinze heures, est dédéd, 1 Pleee du Pervis, Pietro . no GEVROZ, né : Verres (Telte) le vongt setobre mil huft eent eot zente- quinge, ean's professions " . . 116 95 rue Vieille du Temple, file de Jeen GEVRO 2, et de Mert FAVRE, époux d deldés. - Epoux de Marie rite NAVET. - Dressé le quinze Jenvier mil neuf cent quarente-si%e teetse heures trente, BUP le décla de Armand BOUVET, employé, trente-st: ene, 1 Plese du Parvis, qui, leeture s signé avee nous . . OULY, Président du Comité de Libératt on du quatriène arrondiesement de Paris, faleant fonecion de Maire e de 1 Civil décoré de la Kédaille Militaire et de la Croix de Guerre./. houly T Janvier mil meuf cent quarante-six, diz-n eut heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles . . e GRESSET, Pentarlier (Doubs) le onzE a - en pre né : mare mil huit cent profession, : 116 16 rue du Reule, fils de Frençois Xavier GRESSET et de ViRgimie Adèle DEOWAL. Divercé - ) noces de Florida Léentine METTON. - Veuf en secendes noces de Marie BULLTER. - pressé 1e quinse . . mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, aur la décleration de Armend BOUVET, employé, trente - 18, 1 Plase du Parvis, qui, lecture feite a signé avec Nous, Jeam MOULY, président du Comité de Libére- du quatriène arrondissement de Peris, faisant fon ction de Haire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de . daille Militaire et de la Croia de Guerre./. up herely torge Janvier mil neuf sent dix-neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Bernerd LEBOUVIER, né i Saint Le (Manche) le vingt-deux setobre mil neuf eent treise, commerçant, demi eilié 20 e e du Moulin a Vanves (Seine) file de Louise Augustine LEBOUVIER, décédée. - Epoux de Marie MOCAER. - . e le quinse janvier mil neuf cent qurante-siz, quetorge heures dix. sur la déelarstion de BOUVET . é. trente-six ans, 1 Place du Pervis, qui, leeture faite e signé avee Nous, Jean NOULY, Président du . . de Libération du quatriène arrondissement de Faris, faisent fonction de Maire, officier de 1 Civil i de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./. twenty torge janvier mil neuf amt vingt-trois heures, est décédée, 1 Place du Pervis, Eugénie . ak , nées Saint Maur des Fossés (Seine) lo troi a mars mil huit cent quatre-vingtoun, sens profession, demici 320 rue Saint Martin, fille de Louts Chrysestome GODET, et de V1 Marie Louise GAFFET, époux décédée de Louis BOULANGER. - Dresaé le quinse Janvier mil neuf gent quarante-six, quetorge heures vingt, sur la ration de Arnand BOUVENT, euployé, trente-siz ans. 1 Place du Parvis, qui. lecture raite e signé avec Nous IOULY. Président du Comité de Libération du quatriène arrondiesement de Paris, faisant fonction de Maire 1er de 1 CAvil. décoré de le Médaille Militaire et de le Croix de Guerre. /. twenty 19 uinse jenvies, mil neuf cent quarante-six une heure quarante-singe est décédée, 1 Plase du Parvis, . . . Leine RICHARD, née : Vierson (Cher) le vingt avril mil neuf cent trois, sans profession, domieiliée 28 . sotre Dame de Nassreth, fille de Alezendre Louie RICHARD, décédé et de Louise BLANCHET, se veuve, Bans ession. domisiliée à Mennetou sur Cher (Loir et Cher). - Veuve de Arsene Pierre Vietor DEFAIX, - Dressé . uinze Janvier mil neu! cent quarante-siz, quinze houres, sur le déclaration de Arnsnd BOUVET, employé . se-six ans, 1 Plese du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean HOULY, Président du Comité de ration du quatriène arrendissement de Parie, faisent fon etion de Maire, Officier de 1 'Btst Civil, dé orré a Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. face twenty 