secouchée d "un enfant prés Le vinst-huit février mil neuf eent dix heures vinet, est sans vie, 1 Place du Partie, Renée CHARTTER, née : (Vienne) le onne novembre mil neuf gen' employée de épouse de Fernend GATTT, né : Charron (Aleer) le vinet-cing jenvier mil nouf e contrôleur, domicilié 57 rue Sedaine. - Dreasé le trois mars mil neuf cent dix heur e syant esststé e 1 sur la décleration de Armand BOUVET, employé, trente-siz ane, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite a signé avec yous, Jean MOULY, Maire du quatriène errondissement de Paris, déco Médaille Militaire et de le 0°1x de Guerre. / \ Le deux mars mil neuf eer's quarante-six, treise heures trente, est décédé, 19 rue vieille du Templ cilié 6 rue Lecomte, Mohamed CHENAK, né : Setif (constantine) le vingt-huit décembre mil neuf eent file de Mohemed CHENAK, et Heldja Cant DJOUN AT, sans sutres renseignements e garçon de cuisine, de déclarant. - Célibataire. - Dressé le quatre mare mil neuf cent dix heures, sur la d de Djioudi BENSERRA, trente-un ans, terrefsier, domicilié 8 pessage Reguinot, qui, lesture reite 6 you, Jean NOULY, Maire du quatrième arrondies-ment de Paris, décoré de la Médaille Militire et de de Guerre./. Ben senso Le deux mare mil neur cent quarante-sia, vingt-deux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, CHOUX, né : Genève ( Suisse) le eix mere mil huit sent quatre-vingt-sept, metteur en seène, domioil du Général Sarrail, fils de Henri Prédério CHOUX, et de Marie Evodie AUDEMARS, époux décédés. - E Thérèse Olympe Adèle REIGNIER. - Dressé le quatre mare mil neuf eent quarante-six, onze heures, n déclaration de Armend BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite 6 si yous, Jean MOULY. Mazre du qustrième arr@ndiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de Guerre./. Le trois mare mil neuf conts quarante-six, dix heures, est décédé, en son domicile 29 bis reu des 1 Bourgwois, Bernardo JACDVELLA, né à Roceadarce (Italie) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt- taillews, fila de JACOVELLA, et de Philomene SIMONE, épous décédés. - Vour en Angèle SAN le quatre mare mil new cent quarante-six, deuge heures, sur la déclarstion de Léon TRANSBERGER, dinguante ans, 9 rue PrançOis qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du q arrondissement de Paris, décoré de la léédille Militaire et de la Croix de Guerre, /. hotor Le troi . more mil neur cent quarente-six, seige heures, est dicédés en son domicile 5 rue de 1 Hot Blanche Augustine née : Parie MACHEREY, (XVII°) le onze aout mil huit cent soixante-quatOrze, san fille de VictOp MACHEREY, et de Car9line Adélaice DELAGWEAU, époux décédée. - Veuve de Paul ZINGE Dreasé quarante-six treize heures, sur la déclaration de Luci en TOR le quatre mare mil neuf eent trente-six ans, 64 rue de la Verrerie, qui, leeture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du arr@ndissement de Peris; décté de le Médaille Militaire et de la CrViz de Guerre.) / lue secouchée d "un enfant prés Le vinst-huit février mil neuf eent dix heures vinet, est sans vie, 1 Place du Partie, Renée CHARTTER, née : (Vienne) le onne novembre mil neuf gen' employée de épouse de Fernend GATTT, né : Charron (Aleer) le vinet-cing jenvier mil nouf e contrôleur, domicilié 57 rue Sedaine. - Dreasé le trois mars mil neuf cent dix heur e syant esststé e 1 sur la décleration de Armand BOUVET, employé, trente-siz ane, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite a signé avec yous, Jean MOULY, Maire du quatriène errondissement de Paris, déco Médaille Militaire et de le 0°1x de Guerre. / \ Le deux mars mil neuf eer's quarante-six, treise heures trente, est décédé, 19 rue vieille du Templ cilié 6 rue Lecomte, Mohamed CHENAK, né : Setif (constantine) le vingt-huit décembre mil neuf eent file de Mohemed CHENAK, et Heldja Cant DJOUN AT, sans sutres renseignements e garçon de cuisine, de déclarant. - Célibataire. - Dressé le quatre mare mil neuf cent dix heures, sur la d de Djioudi BENSERRA, trente-un ans, terrefsier, domicilié 8 pessage Reguinot, qui, lesture reite 6 you, Jean NOULY, Maire du quatrième arrondies-ment de Paris, décoré de la Médaille Militire et de de Guerre./. Ben senso Le deux mare mil neur cent quarante-sia, vingt-deux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, CHOUX, né : Genève ( Suisse) le eix mere mil huit sent quatre-vingt-sept, metteur en seène, domioil du Général Sarrail, fils de Henri Prédério CHOUX, et de Marie Evodie AUDEMARS, époux décédés. - E Thérèse Olympe Adèle REIGNIER. - Dressé le quatre mare mil neuf eent quarante-six, onze heures, n déclaration de Armend BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite 6 si yous, Jean MOULY. Mazre du qustrième arr@ndiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de Guerre./. Le trois mare mil neuf conts quarante-six, dix heures, est décédé, en son domicile 29 bis reu des 1 Bourgwois, Bernardo JACDVELLA, né à Roceadarce (Italie) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt- taillews, fila de JACOVELLA, et de Philomene SIMONE, épous décédés. - Vour en Angèle SAN le quatre mare mil new cent quarante-six, deuge heures, sur la déclarstion de Léon TRANSBERGER, dinguante ans, 9 rue PrançOis qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du q arrondissement de Paris, décoré de la léédille Militaire et de la Croix de Guerre, /. hotor Le troi . more mil neur cent quarente-six, seige heures, est dicédés en son domicile 5 rue de 1 Hot Blanche Augustine née : Parie MACHEREY, (XVII°) le onze aout mil huit cent soixante-quatOrze, san fille de VictOp MACHEREY, et de Car9line Adélaice DELAGWEAU, époux décédée. - Veuve de Paul ZINGE Dreasé quarante-six treize heures, sur la déclaration de Luci en TOR le quatre mare mil neuf eent trente-six ans, 64 rue de la Verrerie, qui, leeture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du arr@ndissement de Peris; décté de le Médaille Militaire et de la CrViz de Guerre.) / lue 