be six avril mil neuf ent cusrante stz, eine heures diz, est décédée, 1 Pleee du Pervis, née : Paria (IV") le dix sept mere mil neu? eent quarante Mlle de LE PAVEC, culeiniè domiciliée 21 rue Chapon.- Dreasé le six avril mil neuf eent quarante quinze heuree dix, eur 1 sion de René TUNY, emplojé, BRente six ans, 1 Place du Parvis, fafte e elané sveê yous, MOULY, Maire du quatrième arrondissement de décoré la Médaille Militaire et de 1a Croix d Parta, de Sanama has Le six avril mil neuf eent quarante six. six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, willy CREPIER, Paria (IV°) le einq avril mil new cent quarante six, file de Rita CRETIER, forme de ménage, demici rue du Maréchal - Dreasé le six avril mil neuf eent queran te aix, quinge heures vingt, BUP déclaration de René TUNY, employé, trente six ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé SV Jean MOULY, Maire du quatriène arrendiestment de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la OF in Le cinq avril mil nouf cent quarante six, vingt heures, est décédée, 1 Plase du Parvie, Alice Merie née : Maisons-Alfort (Seine) le dix sept Janvier mil huit sent quatre vingt neuf, sans prefession, ( 120 avenue Amatole France : Vitry sur Seine (Seine) fillm de Pierre Marie TALVAT, et de Anne Marie I époux décédée. - Divercée en premières noces de Alfred Charles Auguste BARBAT. - Divorcée den seson de Enile PESQUIES. - Dressé le alm wril mil new cent quaran te six, seise heures, sur la déclaratio TUNY, employé, trente six ane, 1 Place du Parvis, qui,lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY MM quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./ Scanger kew Le sept ovril mil neur em 5 quarante six, trate heures, est dédédé, 1 Plase du Parvie, Emile René B( né à Paris le vingt ainq mai mil huit dent soizante profession, demicilié 57 file de Anteine BONNAFOUX, et de Marie Elise JACQUET, époux décédés. -Veuf de Jeanne Aline VERNIER. le hut avril mil nout quarante six, deuze heures,sur la déclaration de Ren TUNY, employé, trem ans, 1 Place du Parvia, (pd., ,lecture laite S signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrendi Paris, décoré de la Médaille Militaire de de la Croix de Guerre./. adayay how Le sept avril mil neuf cent quarante siz,trois heures, est décédé. 1 Plase du Parvis Michel Bernar ROSENBLATT, né is Parta (IV*) le dix sept mara mil new cent quarnte six, efile de Boruch ROSENBLATT, et de Harguert to Jeanne Etiennette PASSELEQUE, son épouse couturière demiciliée 20 cité de Trévise. Dreasé le huit avril mil neuf cent querante six, treize heures, sur le déclaration de René TUNY, emp trente six ans, 1 Place du Parvis, qui,lecture faite a signé Ave Nous, Jean MOULY, Mai re du quatri' arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire ét de la Croix de Guerre./ have be six avril mil neuf ent cusrante stz, eine heures diz, est décédée, 1 Pleee du Pervis, née : Paria (IV") le dix sept mere mil neu? eent quarante Mlle de LE PAVEC, culeiniè domiciliée 21 rue Chapon.- Dreasé le six avril mil neuf eent quarante quinze heuree dix, eur 1 sion de René TUNY, emplojé, BRente six ans, 1 Place du Parvis, fafte e elané sveê yous, MOULY, Maire du quatrième arrondissement de décoré la Médaille Militaire et de 1a Croix d Parta, de Sanama has Le six avril mil neuf eent quarante six. six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, willy CREPIER, Paria (IV°) le einq avril mil new cent quarante six, file de Rita CRETIER, forme de ménage, demici rue du Maréchal - Dreasé le six avril mil neuf eent queran te aix, quinge heures vingt, BUP déclaration de René TUNY, employé, trente six ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé SV Jean MOULY, Maire du quatriène arrendiestment de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la OF in Le cinq avril mil nouf cent quarante six, vingt heures, est décédée, 1 Plase du Parvie, Alice Merie née : Maisons-Alfort (Seine) le dix sept Janvier mil huit sent quatre vingt neuf, sans prefession, ( 120 avenue Amatole France : Vitry sur Seine (Seine) fillm de Pierre Marie TALVAT, et de Anne Marie I époux décédée. - Divercée en premières noces de Alfred Charles Auguste BARBAT. - Divorcée den seson de Enile PESQUIES. - Dressé le alm wril mil new cent quaran te six, seise heures, sur la déclaratio TUNY, employé, trente six ane, 1 Place du Parvis, qui,lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY MM quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./ Scanger kew Le sept ovril mil neur em 5 quarante six, trate heures, est dédédé, 1 Plase du Parvie, Emile René B( né à Paris le vingt ainq mai mil huit dent soizante profession, demicilié 57 file de Anteine BONNAFOUX, et de Marie Elise JACQUET, époux décédés. -Veuf de Jeanne Aline VERNIER. le hut avril mil nout quarante six, deuze heures,sur la déclaration de Ren TUNY, employé, trem ans, 1 Place du Parvia, (pd., ,lecture laite S signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrendi Paris, décoré de la Médaille Militaire de de la Croix de Guerre./. adayay how Le sept avril mil neuf cent quarante siz,trois heures, est décédé. 1 Plase du Parvis Michel Bernar ROSENBLATT, né is Parta (IV*) le dix sept mara mil new cent quarnte six, efile de Boruch ROSENBLATT, et de Harguert to Jeanne Etiennette PASSELEQUE, son épouse couturière demiciliée 20 cité de Trévise. Dreasé le huit avril mil neuf cent querante six, treize heures, sur le déclaration de René TUNY, emp trente six ans, 1 Place du Parvis, qui,lecture faite a signé Ave Nous, Jean MOULY, Mai re du quatri' arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire ét de la Croix de Guerre./ have 