Cont-huit 5 PRRE DRE 13 IFCES-1 "An mil neuf cent Cusrente trois, le quinze acut est décédé thwits (Pelogne) TOMTANKA Bernard Berek, né le vingt eine de cembre mil hutt cent quatre vingt cing. me) domicilié en dernier lieu : Paria IV° rue de Fivoli 26, file de TOMTANKA Weyer et de KRUZE KOWALSKY , son épouse, époux de FREUND Zelda.-Le présente sete a été dreasé par Noue VIN CENT Pierre, officier de t civil au ministere des anciene conbattan ts et victimee de guerre à paris le dia huit juin mil neuf cent n te siz, conformément aux dispositions de 1 article 3 de 1 du 30 octotre 1945 sur la base des ate d "infomation figurant au dessier n° ST84 qui nous a été présenté se meme JOUP.-TRANSCRIT le vingt * . et mil nouf cent quarante six, treize heures quinge, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° aprondiesement de a décoré de la Médaille Militaire de la Croia de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ / herely a neut juilles mil nour sent quarante quinse heures trente, est décédée, 1 Plase du Parvis, Merie * e MAZE, née : Plounéour Menes (Finistère) le anse septembre mil huit cent quatre vingt una demestique . 4 Place de Valeis, fille de Jean Prançoia MAZE, es de Marie Jeanne LE époux décédés. - Céliba , - Dressé le vingt juillet mill nout sent quars se six, sreize heures vingt, sur la Déclaration de René empleyé, tren te six ans, 1 Plase du Parvis, qui, leesure faite . signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du . the arrendissement de Parie, décoré de Guerre etde la Médaille de . e1 stance Française./ herely neuf juillet mil neuf cent querante six. dia new houres vingt, est décédé, 1 Placedi Parvis, Malae - Charles GILETTI, né à Seate Calende (Italie) le six mai mil huit con't quatre vingt, barrier, demicilié . e fauboug Saint Martin, fils de Jean GILETTI, es de Jeanne CARDANI, sane AUTRes renseignements connus du - Epoux de Jeanne Frangeise GUENZT. - Dreasé le vingt juilles mil neuf dent quarante siz, treige . , vingt sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente six ane, 1 Plase du Parvis, qui, lecture . signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendiasement de Paris, décoré de le Médaille Militai la Croix de Guerre et de la Médaille dels Résistance Française./. luvely a neuf juillet mil new? cent quarante aix. diz neur sin quante, est décédé, 1 Place du Parvis . . ape Georges MASSON, né ', Paris (xve) le neuf févrie ail huit eent soizante quinas, profession . illé 91 rue de Bièvre, file de Geongea MaSSON, es de Clobilde Garoline Bailie calus, époux dé cédée. - . de Caroline Marie le vingt juilles mil nour den't quarante six, troige howes trente, aur daration de Renê TUNY, employé, trente dia ans, 1 Plase du Parvie, qui, lesture site a signéavee Nous JOULY, Maire du quatriène de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guarre la Médaille de la Résistance Française./. twenty ge juilles mil ne: cent quarante quatre heures trente, est décédé, 1 Plase du Parvis, Henri Reger NE, né i Paris (XIV°) le tren te décambre mil nour cent, employé de bureaU, demicilié 8 rue Leuia Binet (Seine) file de Isabelle Gabrielle Juliette Cécilia PELFRENE, asne profession, demiciliés 17 rue . as Michel. - Epoux de Edwige Joséghime Marie BELLANGER. - Dreasé le vingt juillet mil now eent quarente speize heures trente simg, eur le déclaration de Red TUNY, employé, trent e aiz no, 1 Place du Pervis . Lecture faite & signé avec Noms, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondiesement de Paris, décogé de la * Lie Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ bucys linuly Cont-huit 5 PRRE DRE 13 IFCES-1 "An mil neuf cent Cusrente trois, le quinze acut est décédé thwits (Pelogne) TOMTANKA Bernard Berek, né le vingt eine de cembre mil hutt cent quatre vingt cing. me) domicilié en dernier lieu : Paria IV° rue de Fivoli 26, file de TOMTANKA Weyer et de KRUZE KOWALSKY , son épouse, époux de FREUND Zelda.-Le présente sete a été dreasé par Noue VIN CENT Pierre, officier de t civil au ministere des anciene conbattan ts et victimee de guerre à paris le dia huit juin mil neuf cent n te siz, conformément aux dispositions de 1 article 3 de 1 du 30 octotre 1945 sur la base des ate d "infomation figurant au dessier n° ST84 qui nous a été présenté se meme JOUP.-TRANSCRIT le vingt * . et mil nouf cent quarante six, treize heures quinge, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° aprondiesement de a décoré de la Médaille Militaire de la Croia de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ / herely a neut juilles mil nour sent quarante quinse heures trente, est décédée, 1 Plase du Parvis, Merie * e MAZE, née : Plounéour Menes (Finistère) le anse septembre mil huit cent quatre vingt una demestique . 4 Place de Valeis, fille de Jean Prançoia MAZE, es de Marie Jeanne LE époux décédés. - Céliba , - Dressé le vingt juillet mill nout sent quars se six, sreize heures vingt, sur la Déclaration de René empleyé, tren te six ans, 1 Plase du Parvis, qui, leesure faite . signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du . the arrendissement de Parie, décoré de Guerre etde la Médaille de . e1 stance Française./ herely neuf juillet mil neuf cent querante six. dia new houres vingt, est décédé, 1 Placedi Parvis, Malae - Charles GILETTI, né à Seate Calende (Italie) le six mai mil huit con't quatre vingt, barrier, demicilié . e fauboug Saint Martin, fils de Jean GILETTI, es de Jeanne CARDANI, sane AUTRes renseignements connus du - Epoux de Jeanne Frangeise GUENZT. - Dreasé le vingt juilles mil neuf dent quarante siz, treige . , vingt sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente six ane, 1 Plase du Parvis, qui, lecture . signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendiasement de Paris, décoré de le Médaille Militai la Croix de Guerre et de la Médaille dels Résistance Française./. luvely a neuf juillet mil new? cent quarante aix. diz neur sin quante, est décédé, 1 Place du Parvis . . ape Georges MASSON, né ', Paris (xve) le neuf févrie ail huit eent soizante quinas, profession . illé 91 rue de Bièvre, file de Geongea MaSSON, es de Clobilde Garoline Bailie calus, époux dé cédée. - . de Caroline Marie le vingt juilles mil nour den't quarante six, troige howes trente, aur daration de Renê TUNY, employé, trente dia ans, 1 Plase du Parvie, qui, lesture site a signéavee Nous JOULY, Maire du quatriène de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guarre la Médaille de la Résistance Française./. twenty ge juilles mil ne: cent quarante quatre heures trente, est décédé, 1 Plase du Parvis, Henri Reger NE, né i Paris (XIV°) le tren te décambre mil nour cent, employé de bureaU, demicilié 8 rue Leuia Binet (Seine) file de Isabelle Gabrielle Juliette Cécilia PELFRENE, asne profession, demiciliés 17 rue . as Michel. - Epoux de Edwige Joséghime Marie BELLANGER. - Dreasé le vingt juillet mil now eent quarente speize heures trente simg, eur le déclaration de Red TUNY, employé, trent e aiz no, 1 Place du Pervis . Lecture faite & signé avec Noms, Jean MOULY, Maire du quatriène aprondiesement de Paris, décogé de la * Lie Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ bucys linuly 