Vingt-hut K et février wil neuf cent quaran te- diz=n euf heures, est déeédée, au domieile de ses père et meré e Yvette Georgette STEWART, née : le vingt-un janvier will neuf eent quarante- nz, fille de . ed Georgea STEWART, thauffeur livpeur, et de Yvonne Mart e Françoi se GOROU, eom épouse, eane profession iliée 58 quai des - Dressé le huit révri er mil neuf cent Dix heures, sur ... Fation De père treste-neur ans, qui, lecture fatte a sigé avee yous, Jean MOULY. préetDemt du Comiti bération du quatrième arrendissement de Parie, faisant fonetion de Maire, officier de 1 Civil, 6 de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./ Hements herely pt février mil nour cent quarante,eiz teeise heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Hélène Elisabeth IER, née : Préaux (orne) 1e dix-huit sout mil huit cent quetre-ving$-quatre, sans profession, demisiliée e Pernetty, fille de Adolphe Victor BEAUCHER, et de Marie Amélie LEDUC, époux décédée. - Epouse de . . Jules Alexandre VAIL. - Dressé le huit février mil neuf cent quarante-six, douze heures, aur la déclara de Armand BOUVET, employé, tRente-sia ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a eigné avec Nous . . OULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrendiesement de Paris, faisant fonetion de Maire 1er de 1 "Etat Civil, décoré de ls Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. beverly op. février mil nouf cent quarante-siz, seise heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Gastem . . . es DELESTRE, né : Saint Sauveur (Heute Saone) le trente-un mare mil huit cent omicilié 7 rue Thisomnier, fils de Jean Baptiste Jules DELESTRE, et de Julie LAMOTTE, époux I de seséphine Susanne CARRETTE. - Dressé le huit téviter mil neut cent quarante-sia, treime heures, sur a aration de Arnand BOUVET, empleyé, trente-siz ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a aigné avec . ) Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrondissement de Parie, fateant de , officier de 1 Civil. déscré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / bevely eye pt tévrier mil neuf cont quarante-six, vingt heures trente, est déuédé, 1 Place du Parvie, Jules Georges ROON, né à Remiremont (voages) le vingt juillet mil huit sent quatre-vingt,sept, mschiniste, demicilié Labaume, file de Jopeph MENGARDOW, et de NOROT (lea prénome de la mère n 'étant pas connus du . " rant) époux décécés. - de (aans renseignement connue du déclarant). - Dressé le huit ** , mil nous" dent treise heures trente, sur In dé claration Armand BOUVET, empleyé, de trente ns, 1 Plade du Parvis, qui, lesture raite a aigné avee Nous, Jean MOULY, président du Comité de Li béra- du quatriène arrondissement de Paris, fai ant con etion de Maire, offici T de 1 "Etat Civil, décoré de la lle Militaire et de la Croix de Guerre./. bevely t tévrier mil/neuf cont quarante-siz, ense heurse quinse, est décédé, 1 Place du Parvie, Alexandre . . né à Rouvres les Bois (Indge) le dix-meuf Janvier mil huit cent empleyé d assuran emicilié 102 rue de Vanves, file de Alexändre MATLLET, et de Marie Léentine GOURANT, époux décédéa. - staire. - pressé le huit tévrier mil neuf cent quarante -six, douse heures, sur la dé daration de Armind , empleyé, trente-aix ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture flite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ... ent du Comité de Libération du quatrième arsondi assment de Paris, faisant renction de Maire, officier . Stat Givil, décoré) de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ of herely Vingt-hut K et février wil neuf cent quaran te- diz=n euf heures, est déeédée, au domieile de ses père et meré e Yvette Georgette STEWART, née : le vingt-un janvier will neuf eent quarante- nz, fille de . ed Georgea STEWART, thauffeur livpeur, et de Yvonne Mart e Françoi se GOROU, eom épouse, eane profession iliée 58 quai des - Dressé le huit révri er mil neuf cent Dix heures, sur ... Fation De père treste-neur ans, qui, lecture fatte a sigé avee yous, Jean MOULY. préetDemt du Comiti bération du quatrième arrendissement de Parie, faisant fonetion de Maire, officier de 1 Civil, 6 de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./ Hements herely pt février mil nour cent quarante,eiz teeise heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Hélène Elisabeth IER, née : Préaux (orne) 1e dix-huit sout mil huit cent quetre-ving$-quatre, sans profession, demisiliée e Pernetty, fille de Adolphe Victor BEAUCHER, et de Marie Amélie LEDUC, époux décédée. - Epouse de . . Jules Alexandre VAIL. - Dressé le huit février mil neuf cent quarante-six, douze heures, aur la déclara de Armand BOUVET, employé, tRente-sia ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a eigné avec Nous . . OULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrendiesement de Paris, faisant fonetion de Maire 1er de 1 "Etat Civil, décoré de ls Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. beverly op. février mil nouf cent quarante-siz, seise heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Gastem . . . es DELESTRE, né : Saint Sauveur (Heute Saone) le trente-un mare mil huit cent omicilié 7 rue Thisomnier, fils de Jean Baptiste Jules DELESTRE, et de Julie LAMOTTE, époux I de seséphine Susanne CARRETTE. - Dressé le huit téviter mil neut cent quarante-sia, treime heures, sur a aration de Arnand BOUVET, empleyé, trente-siz ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a aigné avec . ) Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrondissement de Parie, fateant de , officier de 1 Civil. déscré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / bevely eye pt tévrier mil neuf cont quarante-six, vingt heures trente, est déuédé, 1 Place du Parvie, Jules Georges ROON, né à Remiremont (voages) le vingt juillet mil huit sent quatre-vingt,sept, mschiniste, demicilié Labaume, file de Jopeph MENGARDOW, et de NOROT (lea prénome de la mère n 'étant pas connus du . " rant) époux décécés. - de (aans renseignement connue du déclarant). - Dressé le huit ** , mil nous" dent treise heures trente, sur In dé claration Armand BOUVET, empleyé, de trente ns, 1 Plade du Parvis, qui, lesture raite a aigné avee Nous, Jean MOULY, président du Comité de Li béra- du quatriène arrondissement de Paris, fai ant con etion de Maire, offici T de 1 "Etat Civil, décoré de la lle Militaire et de la Croix de Guerre./. bevely t tévrier mil/neuf cont quarante-siz, ense heurse quinse, est décédé, 1 Place du Parvie, Alexandre . . né à Rouvres les Bois (Indge) le dix-meuf Janvier mil huit cent empleyé d assuran emicilié 102 rue de Vanves, file de Alexändre MATLLET, et de Marie Léentine GOURANT, époux décédéa. - staire. - pressé le huit tévrier mil neuf cent quarante -six, douse heures, sur la dé daration de Armind , empleyé, trente-aix ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture flite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ... ent du Comité de Libération du quatrième arsondi assment de Paris, faisant renction de Maire, officier . Stat Givil, décoré) de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ of herely 