pes - ACTR pe 6 'm mil nfu? cent querante le quetorge juin est decédé POUR 5A Biding (Nemelle) VALETTE Georges chef, su 110° bataillon d hasseurs is pied inscrit au recrutement de la Seine 20 burest 1en° Wle 3.437,né le sept sep tembr neuf cent quatorse, : Vigeoia (Corrèze) demicilié en dernier lieu 17 rue des Archives i Parte IV° file Henri et de Marie Louise CHASSAGNE, son épouse, eélibataire.- Leprésent acte Ere dressé par Nous And & intendant militaire de 2° classe officier de 1 'etst civil au Ministère des Anciens Combsttants et Vieti guerre,139 rue de Beroy, à Paris le vingt un mare mil neur cent quarante six, ,conformément aux disposit de la loi n° 1814 du 24 svril 1941, ineéré au journal efficiel du 18 mai 1941 et sur la base des é1ém d'information figurant su dessier n°79.782 qui nous a été présenté ce même la signstures).- CRIT le neuf avril mil noure eant quarante six, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ment de Paris, décoré de la Médaille Militaire etde la Creiz de Guerre./ TRANSCRIPTION DU ARRDT DE PARIS.- Le deux mare mil neuf cent quarante six quinse heures vingt, est 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Gaston MARTIN, né 1 Vincennes (Seine) le sept octobre mil huit dent vängt un, employé demiciliés 26 rue des Rosims, file de père et de mère dont les nome ne sont pas conn déclarant sane renseignemente.-Veuf de Narie MATHIEu. Bressé le qu tre mare mil neuf cent quarante six quetorse heures sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente doux ans,employé 164 rue du Faubourg Saint qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice René GAUTIER, adjoint au Maire du XII° arrondissement de (Suivent les etnatures).-TRANSCRIT le neur avril mil neuf cent quarante siz quinse heures dix,sur la Jean MOULY, Maire du IV° arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Guerre./ hnur TRANSCRIPTION DU XIII° ARRDT De PARIS.-Le truis mare mil neuf cent quarante six,cinq héures dix, est 47 boulevard de 1 hopital, Jacqueline FAINBERG, demiciliée 20 rue des Tournelles,nee à Parie (XVI*) le juilles mil neuf cent vingt huit,sams procession, fille de Aron FAINBERG, décédé et de Céline KUPCHER, sane profession, demiciliée comme la défunte.-Célibataire.-Dressé le quatre mare mil neuf cent quarant quatorse heures dix, sur la déclaration de Jean MAUME, quarante neuf ane, employé 47 boulevard de 1°E qui, leature faite a - Now. Loud. CHAPUIS, adjeint au Main du XIII° arrondissement de PAria vent les signatures)-TRANSCRIT le netal avril mil neuf cent quaran te eizaquinze heures vingt par Nous, MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris ,décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. TRANGCRIPTION DU v° ARRD? DIS PARIS.be treis mars mil nour cent quarante *ix,dix huit heures quinze, es 89 rue Saint Hilnire, Mauri . Etienne SCOCARD. douidlié 13 rue Rambuteau.né : Parie (xx°) le juillet mil neur dent, urémier, rils de Hunry Etienne SCOCARD. et de Maria alexina BYONIER, époux décé le einq mil neur dent quaran te heures, sur la dé claration de Paul f'aisant f'onetion d orfici de 1 Givil(Suivent les COL le neuf avril mil neuf quarante sia, quinge heures trente, par MOULY, Maire du Ive arrencissement de Paris, décoré Wédaille Militairo et de la Croix de bew TRANSCRIPTION DU XIV° ARRDT DE PARIS. - Le quatre mers mil neuf cent quarante six, vingt une cinq, est décédé, 1 heurea rue Pierre Larousse, Albert Maurice André DUVAL, domicilié 29 bie rue des France né à Parie (v°) le seize dé cembre mil huit dent soizante dix buit, décanicien, file de Arthur Paul et de Marie Joséphine BIGOT époux décédéa. DUV - Epoux de Louise TOURET. -Dreasé le sept mars mil quarante six, anse heures trente, neut sur la déclaration de Mauri de GUECTIER, trente apt Pierre Garousse, qui, lecture faite a signé 1 avec Nous, Léom NTWETZ, adjoint au Maire du XIV° de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Suerre./TRANSCRIT le neuf avril mil quarante six, quinze heures quarante ppar Nous, Jean MOULY, Maire du IV° neuf arrondiasement la Médaille Militaire et de la Croix de Guerres/. de Paris, déc hordy pes - ACTR pe 6 'm mil nfu? cent querante le quetorge juin est decédé POUR 5A Biding (Nemelle) VALETTE Georges chef, su 110° bataillon d hasseurs is pied inscrit au recrutement de la Seine 20 burest 1en° Wle 3.437,né le sept sep tembr neuf cent quatorse, : Vigeoia (Corrèze) demicilié en dernier lieu 17 rue des Archives i Parte IV° file Henri et de Marie Louise CHASSAGNE, son épouse, eélibataire.- Leprésent acte Ere dressé par Nous And & intendant militaire de 2° classe officier de 1 'etst civil au Ministère des Anciens Combsttants et Vieti guerre,139 rue de Beroy, à Paris le vingt un mare mil neur cent quarante six, ,conformément aux disposit de la loi n° 1814 du 24 svril 1941, ineéré au journal efficiel du 18 mai 1941 et sur la base des é1ém d'information figurant su dessier n°79.782 qui nous a été présenté ce même la signstures).- CRIT le neuf avril mil noure eant quarante six, quinse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ment de Paris, décoré de la Médaille Militaire etde la Creiz de Guerre./ TRANSCRIPTION DU ARRDT DE PARIS.- Le deux mare mil neuf cent quarante six quinse heures vingt, est 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Gaston MARTIN, né 1 Vincennes (Seine) le sept octobre mil huit dent vängt un, employé demiciliés 26 rue des Rosims, file de père et de mère dont les nome ne sont pas conn déclarant sane renseignemente.-Veuf de Narie MATHIEu. Bressé le qu tre mare mil neuf cent quarante six quetorse heures sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente doux ans,employé 164 rue du Faubourg Saint qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice René GAUTIER, adjoint au Maire du XII° arrondissement de (Suivent les etnatures).-TRANSCRIT le neur avril mil neuf cent quarante siz quinse heures dix,sur la Jean MOULY, Maire du IV° arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Guerre./ hnur TRANSCRIPTION DU XIII° ARRDT De PARIS.-Le truis mare mil neuf cent quarante six,cinq héures dix, est 47 boulevard de 1 hopital, Jacqueline FAINBERG, demiciliée 20 rue des Tournelles,nee à Parie (XVI*) le juilles mil neuf cent vingt huit,sams procession, fille de Aron FAINBERG, décédé et de Céline KUPCHER, sane profession, demiciliée comme la défunte.-Célibataire.-Dressé le quatre mare mil neuf cent quarant quatorse heures dix, sur la déclaration de Jean MAUME, quarante neuf ane, employé 47 boulevard de 1°E qui, leature faite a - Now. Loud. CHAPUIS, adjeint au Main du XIII° arrondissement de PAria vent les signatures)-TRANSCRIT le netal avril mil neuf cent quaran te eizaquinze heures vingt par Nous, MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris ,décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. TRANGCRIPTION DU v° ARRD? DIS PARIS.be treis mars mil nour cent quarante *ix,dix huit heures quinze, es 89 rue Saint Hilnire, Mauri . Etienne SCOCARD. douidlié 13 rue Rambuteau.né : Parie (xx°) le juillet mil neur dent, urémier, rils de Hunry Etienne SCOCARD. et de Maria alexina BYONIER, époux décé le einq mil neur dent quaran te heures, sur la dé claration de Paul f'aisant f'onetion d orfici de 1 Givil(Suivent les COL le neuf avril mil neuf quarante sia, quinge heures trente, par MOULY, Maire du Ive arrencissement de Paris, décoré Wédaille Militairo et de la Croix de bew TRANSCRIPTION DU XIV° ARRDT DE PARIS. - Le quatre mers mil neuf cent quarante six, vingt une cinq, est décédé, 1 heurea rue Pierre Larousse, Albert Maurice André DUVAL, domicilié 29 bie rue des France né à Parie (v°) le seize dé cembre mil huit dent soizante dix buit, décanicien, file de Arthur Paul et de Marie Joséphine BIGOT époux décédéa. DUV - Epoux de Louise TOURET. -Dreasé le sept mars mil quarante six, anse heures trente, neut sur la déclaration de Mauri de GUECTIER, trente apt Pierre Garousse, qui, lecture faite a signé 1 avec Nous, Léom NTWETZ, adjoint au Maire du XIV° de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Suerre./TRANSCRIT le neuf avril mil quarante six, quinze heures quarante ppar Nous, Jean MOULY, Maire du IV° neuf arrondiasement la Médaille Militaire et de la Croix de Guerres/. de Paris, déc hordy 