Quatre-vingt-huit to mat mil neuf eent querante siz, vinct trote heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Blanche I. DAUPHINOT, née : Vousières (ardennes/ le vingt un swril mil huit cent acizante quinze, asne profession tée 5 rue des Forges, fille de Henri Gérard DAUPHINOT, et de mélie Elvire FOISSIER, époux décédés. - aire. - Dressé le trente un mai mil neuf cent quarante siz, qustorge heures, sur le déclaration de . . NY, employé, trente six ane, 1 Place du Parvie, qui, lesture faite a eigné avee Nous, Jean MOULY, Maire rième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Sanaya Severyly te un mai mil neu? cen't quaran te six, treise heures quinze, est décédé, en son demicile 3 rue Castez . a DESBOURBES, né au Denjem (Allier) le segt dé embre mil huit cent soizante eing, tailleur, fils de * * o DESBOURBES, at de Glaudine PICARD, époux décédés. - Epoux de Jeame Andrés MULLER. - Dressé le . . : juin mil nout cent quaran to eix, an 20 heures, aur la déclaration de Lucien TORCHY, emplayé, trente six rue de la Verrorie, qui, lecture faite a signé sbee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendi seement ., décuré de la Médaill e Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française/ STATE hereel 1er juin mil neuf dent quarante six. nouf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul Léen . . PRONAUX-GAZER, né i Faucogney (Eaute Saône) le vingt huit décembre mil huit cent dix, Général ade en retraite commendeur de la Légien d "Honneur, décoré de la Croix de Guerre, demisilié à Maringues Dôme) file de Edouard PRUNAUX-CAZER, et de Lydie GAZER, époux décédés. - Veuf de Anne Marie LAMBERT BSE. - Dressé le deux juin mil neur cent quarante siz, nou? heures, sur la déclaration de René TUNY . . trente siz 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrib- adi asement de Parts, décoré de la Médaille Militaire et de ls Croix de Guerre et la Médaille de la . . 00 Française. dawmus herely te un mai mil new cent quarante six. vingt deux heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvie, René . . né : Douai (Nond) le quatorse Janvi - mil huit cont quatre vingt sept, Bans profession, demicilié 42 Beulangers, fils de (lee nome et prénome des gèro et nère n "tént pas sennue du déclarant, renseignesente). - Divercé de sans renseignemente. - Dreasé le deux Juin mil neuf cent quarante six ures cinge sur la déclaration de René TVNY, employé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture signé aves Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendissement de Paris, décorê de la Médaille Militak a Creix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française./ dayeraly herely to un mai mil neuf cent quarante six. quinze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Georged PAPON, né : uve le Rei (Seine et oise) le trente un octeBre mil nout cont vingt hui to apprenti mon teur téléphoniste té 174 avenue du Maine. file de Félim PAPON, artisan électricien, et de Jeanne LATIÈRE, eon épouse sans un. demicilié 174 avenue du Maine. - le doux juin mil neuf est qua rant e sta, . . ures dix, eur la déclaration de René TUNY, employé, Srente six mo, 1 Plade du Parvis, qui, lesture . signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militat a de Guerre et de la Médaille de la Résistance Grawnes hurely Quatre-vingt-huit to mat mil neuf eent querante siz, vinct trote heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Blanche I. DAUPHINOT, née : Vousières (ardennes/ le vingt un swril mil huit cent acizante quinze, asne profession tée 5 rue des Forges, fille de Henri Gérard DAUPHINOT, et de mélie Elvire FOISSIER, époux décédés. - aire. - Dressé le trente un mai mil neuf cent quarante siz, qustorge heures, sur le déclaration de . . NY, employé, trente six ane, 1 Place du Parvie, qui, lesture faite a eigné avee Nous, Jean MOULY, Maire rième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Sanaya Severyly te un mai mil neu? cen't quaran te six, treise heures quinze, est décédé, en son demicile 3 rue Castez . a DESBOURBES, né au Denjem (Allier) le segt dé embre mil huit cent soizante eing, tailleur, fils de * * o DESBOURBES, at de Glaudine PICARD, époux décédés. - Epoux de Jeame Andrés MULLER. - Dressé le . . : juin mil nout cent quaran to eix, an 20 heures, aur la déclaration de Lucien TORCHY, emplayé, trente six rue de la Verrorie, qui, lecture faite a signé sbee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendi seement ., décuré de la Médaill e Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française/ STATE hereel 1er juin mil neuf dent quarante six. nouf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul Léen . . PRONAUX-GAZER, né i Faucogney (Eaute Saône) le vingt huit décembre mil huit cent dix, Général ade en retraite commendeur de la Légien d "Honneur, décoré de la Croix de Guerre, demisilié à Maringues Dôme) file de Edouard PRUNAUX-CAZER, et de Lydie GAZER, époux décédés. - Veuf de Anne Marie LAMBERT BSE. - Dressé le deux juin mil neur cent quarante siz, nou? heures, sur la déclaration de René TUNY . . trente siz 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrib- adi asement de Parts, décoré de la Médaille Militaire et de ls Croix de Guerre et la Médaille de la . . 00 Française. dawmus herely te un mai mil new cent quarante six. vingt deux heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvie, René . . né : Douai (Nond) le quatorse Janvi - mil huit cont quatre vingt sept, Bans profession, demicilié 42 Beulangers, fils de (lee nome et prénome des gèro et nère n "tént pas sennue du déclarant, renseignesente). - Divercé de sans renseignemente. - Dreasé le deux Juin mil neuf cent quarante six ures cinge sur la déclaration de René TVNY, employé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture signé aves Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendissement de Paris, décorê de la Médaille Militak a Creix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française./ dayeraly herely to un mai mil neuf cent quarante six. quinze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Georged PAPON, né : uve le Rei (Seine et oise) le trente un octeBre mil nout cont vingt hui to apprenti mon teur téléphoniste té 174 avenue du Maine. file de Félim PAPON, artisan électricien, et de Jeanne LATIÈRE, eon épouse sans un. demicilié 174 avenue du Maine. - le doux juin mil neuf est qua rant e sta, . . ures dix, eur la déclaration de René TUNY, employé, Srente six mo, 1 Plade du Parvis, qui, lesture . signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militat a de Guerre et de la Médaille de la Résistance Grawnes hurely 