VU 1k. grosse a Nou Remiee le vimet neu! mers =11 neuf cent cuerente six, Nous ici le dispee d un jugtment rendu par le Tribunel Civil de le Seine, en dete du vingt eing jenvier mil neuf eent quaren PAR CES MOTIFS # Ordenne que 1 aste de décea de Saher Edounted COREN, dreasé le vingt un novembre mil neu! quarente quatre, sur les regustres de 1 'Etet Civil du IV° sprondueselebt de Parie, sers rectifié en ce se que le défunt y sers ditdemieilié i Pavillons sous Boie (Seime) 91 rue Mollema su lieu d's etre dit demie 29 nue des Vimeigriere i Paris et qu'il y sers dit veuf en premières neces de Berthe BOUCHARA et époux en secondes noces de Lsurence Léentme Jeanne KINAPEm, au lieu d's e.re dit veur de Berthe BOUCHARAA. - TRAN le vingt neur mare mil neuf eent quarante six, seize heures par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiese de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ levery Le trente mare mil neuf cent quareV Te six. trois heures, est décéaée, en son demicile , rue Jean du Bella Blanche Henriette Amands LABLANCHE, née i Draveil (Seine et oise) le douze décembre mil huit eent soizant treise, sans profession, fille de Henry Eugene LABLANCHE, et de Louise Honorine DUPRE, époux décédée. - e Veuve de Ferdinand Jeseph PEILERIN. - Dressé le trente mere mil neuf dent quarante six, dix heures, sur 1 décleration de Léan TRANSBERGER, employé, cinquante ans, 9 rue François Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean NOULY, Meire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de Croix de Guerre./. hurely Le vingt neuf mare mil neuf dent quarante six, vingt une hew es trente, est décédée, 1 Place du Parvis, J HANTSON, née à Bondues (Nord) le cimq acut mil huit cent quatre vingt des. sans profession.demiciliée , r Saint Saweur, fille de Edouard HANTSON, et de Marie Hélene Sephie Jeseph DELBERGHE, époux décéén. - Veuv premières noces de Henri Joseph LECLERCQ. - Epouse en secondes nodes de Léon Maurice LEMOTNE. - Dressé le trente un mars mil neuf dent quarante six, neur heures sour la déclaration de Armand tren te six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatri - arrendis de Paris, décoré de la Médaille Militaire et - de le Creix Guerre./. Luenly Le vingt neuf mare mil nous dent quarante six.vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Aurélie Marie LESTER, née à Andenia (boire Infériuure) le vingt huitostobre mil huit sent soizante dix neuf, concierge denisiliée 104 rue du Faubourg Saint Honoré, fille de Guillatme LESTER, et de Augustine Aglaé Marie HUCHOI époux décédés. - Epouse de Amédé Almé Alfred NEVEU. - Dressé le trente un mars mil neuf cent quarante six neur heures dix. sur la déclaration de Armand Bouver, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, 1e faite a signé avee Nous, Jean HOULY, Maizo du quatrième arrendissement de Paris, dé coré de la Médafle . Militaire et de la Croix de Guerre./. handy Le vingt neuf cent quarante siz,seise heures quarante cing. est décédée, 1 Place du Parvis more mil/neuf Mereelle Georgette QUILLIER, née % Parie (xIx°) le dix sept aout mil huit eent quatre vingt dix neuf, e . Commie de Mairie, domiciliée 37 avenue Jean Jeurês i la Courneuve (Seine). - Fille de Victor Achille GVILL déctde, et de Marie Louise veuve, Bans profession, domiciliée à Pantin (Seine) 62 rue quartier . Bressen. - Veuve de Jeen SOUSTROT. - Dreasé le trenteun mare mil neuf sent quarante sizeneuf heures vingt In clarstion de BOUVET, employé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui, leeture faite e st Nous Jean MOULY Mei ry du quetrième arrendissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Guerre. of VU 1k. grosse a Nou Remiee le vimet neu! mers =11 neuf cent cuerente six, Nous ici le dispee d un jugtment rendu par le Tribunel Civil de le Seine, en dete du vingt eing jenvier mil neuf eent quaren PAR CES MOTIFS # Ordenne que 1 aste de décea de Saher Edounted COREN, dreasé le vingt un novembre mil neu! quarente quatre, sur les regustres de 1 'Etet Civil du IV° sprondueselebt de Parie, sers rectifié en ce se que le défunt y sers ditdemieilié i Pavillons sous Boie (Seime) 91 rue Mollema su lieu d's etre dit demie 29 nue des Vimeigriere i Paris et qu'il y sers dit veuf en premières neces de Berthe BOUCHARA et époux en secondes noces de Lsurence Léentme Jeanne KINAPEm, au lieu d's e.re dit veur de Berthe BOUCHARAA. - TRAN le vingt neur mare mil neuf eent quarante six, seize heures par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiese de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ levery Le trente mare mil neuf cent quareV Te six. trois heures, est décéaée, en son demicile , rue Jean du Bella Blanche Henriette Amands LABLANCHE, née i Draveil (Seine et oise) le douze décembre mil huit eent soizant treise, sans profession, fille de Henry Eugene LABLANCHE, et de Louise Honorine DUPRE, époux décédée. - e Veuve de Ferdinand Jeseph PEILERIN. - Dressé le trente mere mil neuf dent quarante six, dix heures, sur 1 décleration de Léan TRANSBERGER, employé, cinquante ans, 9 rue François Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean NOULY, Meire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de Croix de Guerre./. hurely Le vingt neuf mare mil neuf dent quarante six, vingt une hew es trente, est décédée, 1 Place du Parvis, J HANTSON, née à Bondues (Nord) le cimq acut mil huit cent quatre vingt des. sans profession.demiciliée , r Saint Saweur, fille de Edouard HANTSON, et de Marie Hélene Sephie Jeseph DELBERGHE, époux décéén. - Veuv premières noces de Henri Joseph LECLERCQ. - Epouse en secondes nodes de Léon Maurice LEMOTNE. - Dressé le trente un mars mil neuf dent quarante six, neur heures sour la déclaration de Armand tren te six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatri - arrendis de Paris, décoré de la Médaille Militaire et - de le Creix Guerre./. Luenly Le vingt neuf mare mil nous dent quarante six.vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Aurélie Marie LESTER, née à Andenia (boire Infériuure) le vingt huitostobre mil huit sent soizante dix neuf, concierge denisiliée 104 rue du Faubourg Saint Honoré, fille de Guillatme LESTER, et de Augustine Aglaé Marie HUCHOI époux décédés. - Epouse de Amédé Almé Alfred NEVEU. - Dressé le trente un mars mil neuf cent quarante six neur heures dix. sur la déclaration de Armand Bouver, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, 1e faite a signé avee Nous, Jean HOULY, Maizo du quatrième arrendissement de Paris, dé coré de la Médafle . Militaire et de la Croix de Guerre./. handy Le vingt neuf cent quarante siz,seise heures quarante cing. est décédée, 1 Place du Parvis more mil/neuf Mereelle Georgette QUILLIER, née % Parie (xIx°) le dix sept aout mil huit eent quatre vingt dix neuf, e . Commie de Mairie, domiciliée 37 avenue Jean Jeurês i la Courneuve (Seine). - Fille de Victor Achille GVILL déctde, et de Marie Louise veuve, Bans profession, domiciliée à Pantin (Seine) 62 rue quartier . Bressen. - Veuve de Jeen SOUSTROT. - Dreasé le trenteun mare mil neuf sent quarante sizeneuf heures vingt In clarstion de BOUVET, employé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui, leeture faite e st Nous Jean MOULY Mei ry du quetrième arrendissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Guerre. of 