16 5 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - décès. - a- Acte de L'an mil neuf cent quarante-qu tre, le sinq juin, est Auschwits (Pologne), FELDMANN Rose Alexendrine, née le dix-sept acût mil huit cent soixente-diz-sept, à Paris (XVIII') demiciliée en dernier lieu à Paris (IV9, 30 rue de rivoli, fille de FELDMANN Henri Maz. et de BETL Barbe, son épouse. - Divercée de BOUDON Fernand Louis : Divoraée de GOBARD Henri.- Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 'Etat Civil au Mimistè re des Anciens Combattente et Victimes de Guerre, à Paris, le onse juillet mil neuf cent quarante-sixei 000 formément u aux dispositions de l'article 3 de 1 'Ordennance du 30 ectobre 1945 (Journal Officiel du 31 este- bre 1945) sur la base des éléments d'information figurent au dessier N° 5648 qui nous a été présenté ge même jour. - (Suivent scesu et signature). Transcrit le seise soût mil neuf cent quarante-six, quinse heu- res quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely 7 Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarente-six, quatorse heures vingt, est décédé Boulevard de 1°Hô- pital 47, Louis Aristide Alphonse LEFRANC. demicilié 11 rue Castex, né à Néris-les-Bains (Allier), le . trois février mil huit cent quatre-vingt-seize, ajusteuro fils de Auguste LEFRANC, et de Isabelle Chris- tine NENY, époux demiciliés impasse Rimard, sans n°. Mentlugon (Allier) tous deux sans profession.- Epoux de Marguerite BIERGE. - Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-six, quatorae heures . vingt, sur la déclaration de Jean MAIME, quarante-neuf ans, employé, boulevand de l'Eôpital 47, qui, lec= ture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondiasement de Paris.- . Transcrit le diz-sept août mil neuf cent quarante-six, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire da que - trième errondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-six, seize heures est décédé, 66 rue des . Plantes, Jean Jérôme Joseph PUIGSEGUR, domicilié 14 rue de Birague, né à Saint Marsal (pprénées-Oriente - les), le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt, facteur des Postes, fils de Jérôme PUIGSEGUR, et de Elisabeth VILLALONGUE, époux décédés : époux de Thérèse Catherine Madeleine PACULL..- Dressé le vingt - six juillet mil neuf cent quarante-siz, dix heures cinquante, sur la décleration de Louis CASTEL. quarante huit ans, employé, 66 rue des Plantes, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Mai- re du quatoraième,arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept soût mil neuf sent quarante-six, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, déeo- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise./. houly Le vingt-siz juillet mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures cinquante=cinqe est décédée, 66 rue des Plantes, Raymonde Germaine BOUGRÉAU, domiciliée 1s rue de Birague. née à Paris (x%) le treise mai mil huit sent quatre-vingt-dix=sept, sans profession, fille de Camille BOVERÉAU, décédée. - Veuve de Charles MIÈVRE.- Dressé le trente juillet mil neuf cent quarante-six dix heures vingt, sur la déclaration de Louis CASTEL, quarante-huit ans, employé, 66 rue des Plantes, qui, lecture faite, 'a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du quatoraième aprondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transorit le dix-sept août mil nouf cent quarante-six, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hurey Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédé, Boulevard Raymond Poincaré 102, Serge Yves Jean Paul CAUCHARD, litegraphe-dessinateure demicilié à Paris, quai de 1 *Hôtel de Ville 78, né à Parie (XIV%) le dix avril mil neuf cent vingt-huit, fils de Rebert Maroel Paul CAUCHARD. décédé, et de Joséphine Marie Anne CASTAGNER, sa veuve, agent receveuse. domiciliée comme dessue.- Célibataire.- Dressé le trente juillet mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures quarante. sur la déclaration de Joseph Louis DAVENET, trente-sinq ans, agent des services hospitaliers, domicilié à Garches, Boulevard Raymond Poincaré 102, quie lecture faite, 6 signé avea Nous, Jean Pierre Rmile Joseph ISNARD, Maire de Garches (Seine-et-01- se) - Transcrit le dix-sept soût mil neur cent quarante-six, neuf heures quarante, par Nous, Jean MOULY . Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Prançaise./. hereely 16 5 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - décès. - a- Acte de L'an mil neuf cent quarante-qu tre, le sinq juin, est Auschwits (Pologne), FELDMANN Rose Alexendrine, née le dix-sept acût mil huit cent soixente-diz-sept, à Paris (XVIII') demiciliée en dernier lieu à Paris (IV9, 30 rue de rivoli, fille de FELDMANN Henri Maz. et de BETL Barbe, son épouse. - Divercée de BOUDON Fernand Louis : Divoraée de GOBARD Henri.- Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 'Etat Civil au Mimistè re des Anciens Combattente et Victimes de Guerre, à Paris, le onse juillet mil neuf cent quarante-sixei 000 formément u aux dispositions de l'article 3 de 1 'Ordennance du 30 ectobre 1945 (Journal Officiel du 31 este- bre 1945) sur la base des éléments d'information figurent au dessier N° 5648 qui nous a été présenté ge même jour. - (Suivent scesu et signature). Transcrit le seise soût mil neuf cent quarante-six, quinse heu- res quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely 7 Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarente-six, quatorse heures vingt, est décédé Boulevard de 1°Hô- pital 47, Louis Aristide Alphonse LEFRANC. demicilié 11 rue Castex, né à Néris-les-Bains (Allier), le . trois février mil huit cent quatre-vingt-seize, ajusteuro fils de Auguste LEFRANC, et de Isabelle Chris- tine NENY, époux demiciliés impasse Rimard, sans n°. Mentlugon (Allier) tous deux sans profession.- Epoux de Marguerite BIERGE. - Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-six, quatorae heures . vingt, sur la déclaration de Jean MAIME, quarante-neuf ans, employé, boulevand de l'Eôpital 47, qui, lec= ture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondiasement de Paris.- . Transcrit le diz-sept août mil neuf cent quarante-six, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire da que - trième errondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-six, seize heures est décédé, 66 rue des . Plantes, Jean Jérôme Joseph PUIGSEGUR, domicilié 14 rue de Birague, né à Saint Marsal (pprénées-Oriente - les), le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt, facteur des Postes, fils de Jérôme PUIGSEGUR, et de Elisabeth VILLALONGUE, époux décédés : époux de Thérèse Catherine Madeleine PACULL..- Dressé le vingt - six juillet mil neuf cent quarante-siz, dix heures cinquante, sur la décleration de Louis CASTEL. quarante huit ans, employé, 66 rue des Plantes, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Mai- re du quatoraième,arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept soût mil neuf sent quarante-six, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, déeo- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise./. houly Le vingt-siz juillet mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures cinquante=cinqe est décédée, 66 rue des Plantes, Raymonde Germaine BOUGRÉAU, domiciliée 1s rue de Birague. née à Paris (x%) le treise mai mil huit sent quatre-vingt-dix=sept, sans profession, fille de Camille BOVERÉAU, décédée. - Veuve de Charles MIÈVRE.- Dressé le trente juillet mil neuf cent quarante-six dix heures vingt, sur la déclaration de Louis CASTEL, quarante-huit ans, employé, 66 rue des Plantes, qui, lecture faite, 'a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du quatoraième aprondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transorit le dix-sept août mil nouf cent quarante-six, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hurey Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédé, Boulevard Raymond Poincaré 102, Serge Yves Jean Paul CAUCHARD, litegraphe-dessinateure demicilié à Paris, quai de 1 *Hôtel de Ville 78, né à Parie (XIV%) le dix avril mil neuf cent vingt-huit, fils de Rebert Maroel Paul CAUCHARD. décédé, et de Joséphine Marie Anne CASTAGNER, sa veuve, agent receveuse. domiciliée comme dessue.- Célibataire.- Dressé le trente juillet mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures quarante. sur la déclaration de Joseph Louis DAVENET, trente-sinq ans, agent des services hospitaliers, domicilié à Garches, Boulevard Raymond Poincaré 102, quie lecture faite, 6 signé avea Nous, Jean Pierre Rmile Joseph ISNARD, Maire de Garches (Seine-et-01- se) - Transcrit le dix-sept soût mil neur cent quarante-six, neuf heures quarante, par Nous, Jean MOULY . Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de la Résistance Prançaise./. hereely 