Soixante quinze ingt sept avril ail neur sent querente vingt une heures querente est déeédée, 1 Place du Parvis e Georgette BOUCHER, née is Conces (Gotret) le vingt si z seut mil huit sent soizante quatorse, sens profes o deniciliée 30 bie rue Sesfroi, fille de Eugène cénéry BOUCHER, et de Marie Florence Julie JULLIEN, . . décédés. - Veuve de Xavier BEW-RIER. - Dressé le vingt nouf avril mil neuf ent quarante six . . se heures vingt, sur la déclaration de René TWNY, empleyé, trente six me, 1 Plase du Parvis, qui, lesture e a signé avee Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de de le Médaille Militai e de la Croix de Guerre./. burely ingt sept avril mil neuf sent quarante six. ange heures trente, est décédé, 1 Plase du Parvis, Mereel . * isse Célestim OLIVRY, né i Bray (Loiret) le aix aveil mil hutt cent quatre vingt treise, vendeur, demici- 52 rue Argout. file dedlapcisse Désiré OLIVRY. profession, domieilié 15 rue du Général Claverie . . ésines (Seine et oise) et de Mario VERNOT. son épouse décédée. - Epoux de Gharlette REY. - Dressé ingt neuf avril mil neuf cent quateante six. treise heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé se siz ane, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean NOULY, Maire du quatrième arron- ement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de le Creix de Guerre./ sawaring twently ingt huit avril mil neut sent quarante six. nouf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvie, Morie . . alle BARDY, néeè Ambicles (Tam) le vingt mers mil huit sent scixante nouf, sans prefession, demiciliée . e des Grands Degres ralle de Jean BARDY. et de Marie VILLENEUVE, époux décédés. - Veuve de Jules Germaim . AYOU. - Dreasé le vingt neuf avril mil neuf cent quarante six, quatorse heures, Bur le diclaration de TUNY. employé, scente aix ans, 1 Place du Parávie, qui. lesture faite e signé avee Nous. Jean MOULY, e du quatriène arrendisement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre. /. X Hawayk harely dingt sept AVR11 mil neut aent quarante six. dix houres trente, est décéaé. 1 Place du Parvis, Georges . e BOUCKENOIR. né à Saint Georges les Landes (Haute Vienne) le vingt huit juillet mil neuf eent, .... regreneur de travate publies. denicilié 33 rue de Montigny à Vernon (Eure) file de Octave Emile BOUCHENOIR e Merie Adélaide MARTIN, as profession, domicilién à Vernon (Eure) 33 rue de Mentigny. - Gélibatai - Dressé le vingt neuf avril mil nout eant quarente aix. qustorse heures trente, sur le déclaration de . . $ TUNY, empleyé, trente six ane, 1 Place du Parvis, qui. lesture faite a signé avee Noue, Jean MOULY. Maire justrième arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de le Creia de Guerre./ dayawyp hurely ringt huit avril mil new cent quarente siz, vingt heures dix. est décédée, 1 Place du Parvie, Marie Léone IEL, née i Fays les Seneff (Belgique) le vingt sept juin mil huit sent soizante, sans profession, domicilié rue de Messou, fille de Léepold MICHEL, et de Adelphine LOGNON, époux décédés. - Veuve de Charles DUJARDIN le vingt neuf avril mil neuf eent quarante six, quinse heures, sur la déelaration de Réné TUNY, employé to si x ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture feite e signé avee Nous, Jean NOULY, Matre du quatrième e andi seement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./. hung Soixante quinze ingt sept avril ail neur sent querente vingt une heures querente est déeédée, 1 Place du Parvis e Georgette BOUCHER, née is Conces (Gotret) le vingt si z seut mil huit sent soizante quatorse, sens profes o deniciliée 30 bie rue Sesfroi, fille de Eugène cénéry BOUCHER, et de Marie Florence Julie JULLIEN, . . décédés. - Veuve de Xavier BEW-RIER. - Dressé le vingt nouf avril mil neuf ent quarante six . . se heures vingt, sur la déclaration de René TWNY, empleyé, trente six me, 1 Plase du Parvis, qui, lesture e a signé avee Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de de le Médaille Militai e de la Croix de Guerre./. burely ingt sept avril mil neuf sent quarante six. ange heures trente, est décédé, 1 Plase du Parvis, Mereel . * isse Célestim OLIVRY, né i Bray (Loiret) le aix aveil mil hutt cent quatre vingt treise, vendeur, demici- 52 rue Argout. file dedlapcisse Désiré OLIVRY. profession, domieilié 15 rue du Général Claverie . . ésines (Seine et oise) et de Mario VERNOT. son épouse décédée. - Epoux de Gharlette REY. - Dressé ingt neuf avril mil neuf cent quateante six. treise heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé se siz ane, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean NOULY, Maire du quatrième arron- ement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de le Creix de Guerre./ sawaring twently ingt huit avril mil neut sent quarante six. nouf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvie, Morie . . alle BARDY, néeè Ambicles (Tam) le vingt mers mil huit sent scixante nouf, sans prefession, demiciliée . e des Grands Degres ralle de Jean BARDY. et de Marie VILLENEUVE, époux décédés. - Veuve de Jules Germaim . AYOU. - Dreasé le vingt neuf avril mil neuf cent quarante six, quatorse heures, Bur le diclaration de TUNY. employé, scente aix ans, 1 Place du Parávie, qui. lesture faite e signé avee Nous. Jean MOULY, e du quatriène arrendisement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre. /. X Hawayk harely dingt sept AVR11 mil neut aent quarante six. dix houres trente, est décéaé. 1 Place du Parvis, Georges . e BOUCKENOIR. né à Saint Georges les Landes (Haute Vienne) le vingt huit juillet mil neuf eent, .... regreneur de travate publies. denicilié 33 rue de Montigny à Vernon (Eure) file de Octave Emile BOUCHENOIR e Merie Adélaide MARTIN, as profession, domicilién à Vernon (Eure) 33 rue de Mentigny. - Gélibatai - Dressé le vingt neuf avril mil nout eant quarente aix. qustorse heures trente, sur le déclaration de . . $ TUNY, empleyé, trente six ane, 1 Place du Parvis, qui. lesture faite a signé avee Noue, Jean MOULY. Maire justrième arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de le Creia de Guerre./ dayawyp hurely ringt huit avril mil new cent quarente siz, vingt heures dix. est décédée, 1 Place du Parvie, Marie Léone IEL, née i Fays les Seneff (Belgique) le vingt sept juin mil huit sent soizante, sans profession, domicilié rue de Messou, fille de Léepold MICHEL, et de Adelphine LOGNON, époux décédés. - Veuve de Charles DUJARDIN le vingt neuf avril mil neuf eent quarante six, quinse heures, sur la déelaration de Réné TUNY, employé to si x ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture feite e signé avee Nous, Jean NOULY, Matre du quatrième e andi seement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./. hung 