ept avril mil neu? dent murente sixadeux heures, est déeédée, 1 Place du Parvis, Jenine Denise RIBEYRE à Parie (TV") le onse mere mil neuf den't queron te eix, fille de René Jeam RTBEYRE, ehercutier, et de . ne Marie Georgette MANSTON, son épousent no profession, demieiliée 5 place de la République : Ivry sur of Seime). - Dreseéle huit avril mil eent quarante six, treize houres dix, sur le déclerstion de - TUNY, employé, trente #1a ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOVLY, e du quatrième arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. farmake twenty 1a avril mil neuf cent quarente six, vingt deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Tugênie Marie . orine NOURRY, née is Langast (Cotês du Nord) le vingt sept septembre mil n euf cent vingt quetre, empleyée ciliée 6 rue de Villiers à Levallote Perret (Seine) fille de Eugene NOURRY. et de Joséphine HELGOCO. . a cultivateurs, domiciliés à Langast (côtea du Nord). - célibataire. - Dressé le huit avril mil now cert ante six. treise heures vingt, sur la dé daration de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du .. 18, qui, lecture Saite a signé avee Noue, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de Paris, ... ré de la Médaille Militaire et de la Creia de Guerre./. Bdayky breely da avril mil neu! cent quarante six. vingt une heures trente, est déédée, 1 Place du Parvis, Philonène . RIKEBOER, née à Paris (XVII°) le trente septemire mil huit dent scizante dix, sana profession, demici 4 rue des Mertyre, fille de Alexandre RIKEBOER, et de ArughstineDETHIRE, époux - célibataire. - sé le huit avril mil neuf cent quarante six. treise heures teente, sur la déclaration de René TOWY . ayé, trents six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean NOULY, Maire du rième arrondissement de Paris, décoré de la Mésille Militaire et de la Croix de Guerre./ Sawarks twenty arril mil new eunto quarante atx. dix heures quinze, est décédée, 1 Plase du Parvis, Alezandrine . ne MICHAU, née is Sablé (Sarthe) le dia novembre mil huit cent quatre vingt cinc. sans profession ciliée 46 rue de la Folie fille de Alfred Jules MICHAU, et de Marie Adelaide Victoire .... NIER, époux décécés - Epouse de Alexandre Félix CULLERRIER. - Dressé le huit avril mil neur cent qua - e six, treize houres qualtante, aux la déclarstion de René TUNY. emplayé, trente six ane, 1 Plase du . . leature a signé avee Jean MOULY, Maire du quatrième arrendiesement de Paris, décoré a Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ truely ept evril mil neuf cent quarante six, dix buit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Honoré RON GE . . - Tigery (Seine et oise) le treise mai mil huit cent douze, chauffeur, d onicilié 108 rue ... méenil, file de Honoré RONCE, et de Eugénie époux de édés. 7 de Anna Victorine BASSET. - eé le huit avril mil netal dent quaran te quatorse houres, sur la dé claration de René TONY, employé . te six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturo faite a rigné avee Nous, Jean MOULY, Mai re du quatrième . adissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ twenty ept avril mil neu? dent murente sixadeux heures, est déeédée, 1 Place du Parvis, Jenine Denise RIBEYRE à Parie (TV") le onse mere mil neuf den't queron te eix, fille de René Jeam RTBEYRE, ehercutier, et de . ne Marie Georgette MANSTON, son épousent no profession, demieiliée 5 place de la République : Ivry sur of Seime). - Dreseéle huit avril mil eent quarante six, treize houres dix, sur le déclerstion de - TUNY, employé, trente #1a ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOVLY, e du quatrième arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. farmake twenty 1a avril mil neuf cent quarente six, vingt deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Tugênie Marie . orine NOURRY, née is Langast (Cotês du Nord) le vingt sept septembre mil n euf cent vingt quetre, empleyée ciliée 6 rue de Villiers à Levallote Perret (Seine) fille de Eugene NOURRY. et de Joséphine HELGOCO. . a cultivateurs, domiciliés à Langast (côtea du Nord). - célibataire. - Dressé le huit avril mil now cert ante six. treise heures vingt, sur la dé daration de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du .. 18, qui, lecture Saite a signé avee Noue, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de Paris, ... ré de la Médaille Militaire et de la Creia de Guerre./. Bdayky breely da avril mil neu! cent quarante six. vingt une heures trente, est déédée, 1 Place du Parvis, Philonène . RIKEBOER, née à Paris (XVII°) le trente septemire mil huit dent scizante dix, sana profession, demici 4 rue des Mertyre, fille de Alexandre RIKEBOER, et de ArughstineDETHIRE, époux - célibataire. - sé le huit avril mil neuf cent quarante six. treise heures teente, sur la déclaration de René TOWY . ayé, trents six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean NOULY, Maire du rième arrondissement de Paris, décoré de la Mésille Militaire et de la Croix de Guerre./ Sawarks twenty arril mil new eunto quarante atx. dix heures quinze, est décédée, 1 Plase du Parvis, Alezandrine . ne MICHAU, née is Sablé (Sarthe) le dia novembre mil huit cent quatre vingt cinc. sans profession ciliée 46 rue de la Folie fille de Alfred Jules MICHAU, et de Marie Adelaide Victoire .... NIER, époux décécés - Epouse de Alexandre Félix CULLERRIER. - Dressé le huit avril mil neur cent qua - e six, treize houres qualtante, aux la déclarstion de René TUNY. emplayé, trente six ane, 1 Plase du . . leature a signé avee Jean MOULY, Maire du quatrième arrendiesement de Paris, décoré a Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ truely ept evril mil neuf cent quarante six, dix buit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Honoré RON GE . . - Tigery (Seine et oise) le treise mai mil huit cent douze, chauffeur, d onicilié 108 rue ... méenil, file de Honoré RONCE, et de Eugénie époux de édés. 7 de Anna Victorine BASSET. - eé le huit avril mil netal dent quaran te quatorse houres, sur la dé claration de René TONY, employé . te six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturo faite a rigné avee Nous, Jean MOULY, Mai re du quatrième . adissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ twenty 