De six janvier mill neut sent dismeur heures est de ded, du Parvis, Adolp# Le né : Sevater 1e vingt-un mil huit emt 801 profession inconnue de - 38 rue Heurion de Peusey, file de. fies noma et des père et n'ere n étent pas connue du dé dere se sane autres renseignement) - Présuné - Dressé 1e sept janvier mil neuf eent qusrente-eize Ve helares diz, sur la déslaretion de Armend empleyé, trente-stix 1 Blase du Parvis, qud, leetur LA fadte a signé avee Nous, Jeam MOULY, Président du Comité de Libération du Arrenciesement de Ps MO faisent remetion de Maire, officies de 1 Civil, déceré de la Médaille Militaire et de la Ceeix de e 0 Ge six Jenvier mil neur quarante-siz, heures, est Place du Parvis, Lous se of lunich L Smestime GALAIS, née è (Ture et Leire) le six seut mil huit cent scizante-dix-se a sans prefession, domiciliée 16 rue Charlet, de Louise Auguste GALAIS, et de Françeise Jeséphine Me r époux décédés. - Veuve de Alphonse RAULT. - Dressé le sept Jenvier mil neur eent quaren D quiage heures vingt, sur la déclaration de Amond BOUVET, employé, trentr=six ans, 1 Plase du Parvie, que t lecture faite a signé ares News, Jeam MOULY, Président du de Libération du quatriène arrendi asemt L Parie, faisent senction de Meire, orricter do 1 Civil, décoré de le Médaille Militaire es de la Cro di Guerre. /. afoncy thouly 7 Le sept Jenvier all neut cent ségo heure quinze, est décédée, 1 Plase du Parvis, Jeanne . GROCQ. née à Dex (Landes) le trois novembre mil edneierge, domiciliée 7 rue Tour d'Auvergne, fille de Pierre GROOQ, et de Jeame MORA, époux décédés. - Veuve de Syivain Louis ROQUE Dressé le sept Jenvier mil neuf eent quarente-sta. quinse heures trente, sur la déelaration de Araend BO empleyé, trente-siz ans, 1 Pisse du Parvis, gut, Jesture faite B signé avee Nous, Jean MOVLY, Président Comité de Libération du quetrième arrendieseses de Parie, faisant fonction de Maire, officier de 1 déceré de la Médaille Militaire et de la Creis to of hureey Le sept Jenvier mil neur dest quarente-si: aère hesse ainquantee, est décédée, 1 Place du Pervis, Gisè Susanne BERNARNT, née à Parte (vi°) le seise all nour eent vingt-quatre, sane prefession, denie 84 cité Jardia à Nenterre (Seine) fille de Abol Louls BEPWARRT, décédé es de Prudence FLAMENT, as veuve, profession, démiciliée 84 eité Jametin à Nan terre seime). - Célibstaire. - Dreseé le sept Janvi e mil ne sent quaran te-six, quise heures, sur la e almand employé, trente-six ans, 1 Plase di Parvis, qui, lecture fuit a signé avee Nowm, Jean MOULY Président du Comi té de Libération du quatrione strendi de Paris, fateant de Matze, el Civil, décoré de la Médaille Mili r es de lo Croix de Guerre V. soft bouf Léepeld Le buit Janvier mil neuf sent quaran te-sia. treis leures, est décédé, en em demicile 13 rue de la Ceria Jules MOUCHET-né 2' Paris (XVIII*) le hult Juda mil buit dent soizante-quinse, empleyé de file de Brmest Teidere MOUCHET, eamer et de Marguerite époux décécés, - Epoux de Maris Louise LANGUICE. - Dreseé 1e huit janvier Mathil mil neuf sent quarente-siz, deuze heures, aur la dé claration BOILRAU, empleyé, de 42 Pierro ans, rue da Temple, qui, leeture faite a signé avee MOULY, Président du de Libérattem Nous, Je du qustrioue smpondissement de Perie, faisent de ei er de 1 "Et Civil, déceré de la Médaille % de 1a Croiz de Guerre./ Matre, Apprib lungy De six janvier mill neut sent dismeur heures est de ded, du Parvis, Adolp# Le né : Sevater 1e vingt-un mil huit emt 801 profession inconnue de - 38 rue Heurion de Peusey, file de. fies noma et des père et n'ere n étent pas connue du dé dere se sane autres renseignement) - Présuné - Dressé 1e sept janvier mil neuf eent qusrente-eize Ve helares diz, sur la déslaretion de Armend empleyé, trente-stix 1 Blase du Parvis, qud, leetur LA fadte a signé avee Nous, Jeam MOULY, Président du Comité de Libération du Arrenciesement de Ps MO faisent remetion de Maire, officies de 1 Civil, déceré de la Médaille Militaire et de la Ceeix de e 0 Ge six Jenvier mil neur quarante-siz, heures, est Place du Parvis, Lous se of lunich L Smestime GALAIS, née è (Ture et Leire) le six seut mil huit cent scizante-dix-se a sans prefession, domiciliée 16 rue Charlet, de Louise Auguste GALAIS, et de Françeise Jeséphine Me r époux décédés. - Veuve de Alphonse RAULT. - Dressé le sept Jenvier mil neur eent quaren D quiage heures vingt, sur la déclaration de Amond BOUVET, employé, trentr=six ans, 1 Plase du Parvie, que t lecture faite a signé ares News, Jeam MOULY, Président du de Libération du quatriène arrendi asemt L Parie, faisent senction de Meire, orricter do 1 Civil, décoré de le Médaille Militaire es de la Cro di Guerre. /. afoncy thouly 7 Le sept Jenvier all neut cent ségo heure quinze, est décédée, 1 Plase du Parvis, Jeanne . GROCQ. née à Dex (Landes) le trois novembre mil edneierge, domiciliée 7 rue Tour d'Auvergne, fille de Pierre GROOQ, et de Jeame MORA, époux décédés. - Veuve de Syivain Louis ROQUE Dressé le sept Jenvier mil neuf eent quarente-sta. quinse heures trente, sur la déelaration de Araend BO empleyé, trente-siz ans, 1 Pisse du Parvis, gut, Jesture faite B signé avee Nous, Jean MOVLY, Président Comité de Libération du quetrième arrendieseses de Parie, faisant fonction de Maire, officier de 1 déceré de la Médaille Militaire et de la Creis to of hureey Le sept Jenvier mil neur dest quarente-si: aère hesse ainquantee, est décédée, 1 Place du Pervis, Gisè Susanne BERNARNT, née à Parte (vi°) le seise all nour eent vingt-quatre, sane prefession, denie 84 cité Jardia à Nenterre (Seine) fille de Abol Louls BEPWARRT, décédé es de Prudence FLAMENT, as veuve, profession, démiciliée 84 eité Jametin à Nan terre seime). - Célibstaire. - Dreseé le sept Janvi e mil ne sent quaran te-six, quise heures, sur la e almand employé, trente-six ans, 1 Plase di Parvis, qui, lecture fuit a signé avee Nowm, Jean MOULY Président du Comi té de Libération du quatrione strendi de Paris, fateant de Matze, el Civil, décoré de la Médaille Mili r es de lo Croix de Guerre V. soft bouf Léepeld Le buit Janvier mil neuf sent quaran te-sia. treis leures, est décédé, en em demicile 13 rue de la Ceria Jules MOUCHET-né 2' Paris (XVIII*) le hult Juda mil buit dent soizante-quinse, empleyé de file de Brmest Teidere MOUCHET, eamer et de Marguerite époux décécés, - Epoux de Maris Louise LANGUICE. - Dreseé 1e huit janvier Mathil mil neuf sent quarente-siz, deuze heures, aur la dé claration BOILRAU, empleyé, de 42 Pierro ans, rue da Temple, qui, leeture faite a signé avee MOULY, Président du de Libérattem Nous, Je du qustrioue smpondissement de Perie, faisent de ei er de 1 "Et Civil, déceré de la Médaille % de 1a Croiz de Guerre./ Matre, Apprib lungy 