Le dix-neu? Jenvier mil sent dix heures encuente, est d'eédé, 1 Place du Parvie, Fmil DURA, né : Villagouga (E#pagne) le trois juin mil huit eent custre-vingt-onse, sane profession, domieili rue Taitbout, file de Miguel DURA, et de Ventura ROSELLO, époux décédés. - Epoux de Fernenda SANCHEZ. - le vingt Janvier mil nouf cent quarante-sia, dix heures quarante, sur la déclaratt on de Armend BOWET, sente-six ans, 1 Place da Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean NOULY, Président du comité Libération du quatrione arrondi ssement de Paris, faisant fonction de Maire, offiet - de 1 "Etat Civil, de de la Médaille Militaireet de le Croiz de Guerre./. of have Le diz-sept Janvier mil neuf ces quarante,siz, troi heures trente, est accouchée d'un enfant présenteme sane vie, 1 Place du Parvis, Jeannine GODIE, née : Mets (Moselle) le vingt-six mal mil neuf cent vingt-h sana profession, domiciliée 4 Villa de la Terrasse. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cont querente-six diz heures cinquante, sur la déclaration de Arnand BOUVET, aployé trente-six ane, 1 Place du Parvie, aye assisté . 1 accouchement, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libér du quatriège arrondi reement de Paris, Faieant fonction de Weire, officier de l'Etat Civil, décoré de la le Militaire et de la Croix de Guerre./ PP twenty Le diz-sept Janvier mil nour cent quarante-siz, deux heures trente, est accoushée d'un enfent pré sen teme sane vie, 1 Place du Parvis, Odette BODEREAU, née : Paria (IV*) le six aout mil neuf cent treis, sans pr demiciliée 54 rue du Roi de Sicile. - Dressé le vingt Janvier mil neut cent quarante.siz, onze heures, 8 déclaration de Armand BOUVET, employé. trente-siz ene, 1 Place du Parvis, ayant assieté a l'accouchement lecture faite a signé avee Yous, Jean MOULY.président du Comité do Libération du quatd ème arrondissem en Paris, falsant fonction de Maire, officier de 1 Etat Civil, décoré de la tédaille Mili taire et de la Cro de Guerre./ ply thouly Le diz-hait Janvier mil cent quarantezaix, vingt-trois heuros quarante, est accoucheé d 'un enfant y ment Bane vie, 1 Place du Parvis, Madeleine AUBRY, née i Vincennes (Stine) le troie wril mil neuf cent métalluniste, égouse de Aprend DEBRANANDER, né à Houplines(Nord) le vingt-qustre octobre mil neuf eent, amployée à la Socuté Nationale dea Chenina de Fer, demicilién DE assmue Jeanne d Dreesé le vingt J mil neuf cent ohne houres dix. sur la de claration de Armand BOUVET, eppleyé, trentessiz an 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a 82 gné avec Nous, Jean NOULY, Péeident du Comité d e Libération du srième arrondi mamontde Paria, faimant de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaill Militairo et de la Croiz de Guorve./. off herely Le diz-nouf Jenvier mil neur eent quarante-siz, vingt-une heures trente, est décédée, en son demicile 3 Crillon, Marguerite MURAT, née a Pellegrue (Gironde) le huit mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans pre sion, fille de Antoine MURAT, et de Anne GRELER, époux dé cédéa. - Veuve de Pierre Marie HUET. - Dreseé vingt-un Janvier ail neuf cent quarante,siz, dix heures, sur la décleration de Maurice ROBBE, employé, to ans, 140 rue d Aubervilliers, qui, leeture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Préandent du Comité de Libération du qustrième arrendi ssement de Paria. faisant de Mai re, Officie de 1 "Etat Civil, dé de la Médaille Wilitaire et de la Creix de Guerre./. Robbi healy Le dix-neu? Jenvier mil sent dix heures encuente, est d'eédé, 1 Place du Parvie, Fmil DURA, né : Villagouga (E#pagne) le trois juin mil huit eent custre-vingt-onse, sane profession, domieili rue Taitbout, file de Miguel DURA, et de Ventura ROSELLO, époux décédés. - Epoux de Fernenda SANCHEZ. - le vingt Janvier mil nouf cent quarante-sia, dix heures quarante, sur la déclaratt on de Armend BOWET, sente-six ans, 1 Place da Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean NOULY, Président du comité Libération du quatrione arrondi ssement de Paris, faisant fonction de Maire, offiet - de 1 "Etat Civil, de de la Médaille Militaireet de le Croiz de Guerre./. of have Le diz-sept Janvier mil neuf ces quarante,siz, troi heures trente, est accouchée d'un enfant présenteme sane vie, 1 Place du Parvis, Jeannine GODIE, née : Mets (Moselle) le vingt-six mal mil neuf cent vingt-h sana profession, domiciliée 4 Villa de la Terrasse. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cont querente-six diz heures cinquante, sur la déclaration de Arnand BOUVET, aployé trente-six ane, 1 Place du Parvie, aye assisté . 1 accouchement, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libér du quatriège arrondi reement de Paris, Faieant fonction de Weire, officier de l'Etat Civil, décoré de la le Militaire et de la Croix de Guerre./ PP twenty Le diz-sept Janvier mil nour cent quarante-siz, deux heures trente, est accoushée d'un enfent pré sen teme sane vie, 1 Place du Parvis, Odette BODEREAU, née : Paria (IV*) le six aout mil neuf cent treis, sans pr demiciliée 54 rue du Roi de Sicile. - Dressé le vingt Janvier mil neut cent quarante.siz, onze heures, 8 déclaration de Armand BOUVET, employé. trente-siz ene, 1 Place du Parvis, ayant assieté a l'accouchement lecture faite a signé avee Yous, Jean MOULY.président du Comité do Libération du quatd ème arrondissem en Paris, falsant fonction de Maire, officier de 1 Etat Civil, décoré de la tédaille Mili taire et de la Cro de Guerre./ ply thouly Le diz-hait Janvier mil cent quarantezaix, vingt-trois heuros quarante, est accoucheé d 'un enfant y ment Bane vie, 1 Place du Parvis, Madeleine AUBRY, née i Vincennes (Stine) le troie wril mil neuf cent métalluniste, égouse de Aprend DEBRANANDER, né à Houplines(Nord) le vingt-qustre octobre mil neuf eent, amployée à la Socuté Nationale dea Chenina de Fer, demicilién DE assmue Jeanne d Dreesé le vingt J mil neuf cent ohne houres dix. sur la de claration de Armand BOUVET, eppleyé, trentessiz an 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a 82 gné avec Nous, Jean NOULY, Péeident du Comité d e Libération du srième arrondi mamontde Paria, faimant de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaill Militairo et de la Croiz de Guorve./. off herely Le diz-nouf Jenvier mil neur eent quarante-siz, vingt-une heures trente, est décédée, en son demicile 3 Crillon, Marguerite MURAT, née a Pellegrue (Gironde) le huit mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans pre sion, fille de Antoine MURAT, et de Anne GRELER, époux dé cédéa. - Veuve de Pierre Marie HUET. - Dreseé vingt-un Janvier ail neuf cent quarante,siz, dix heures, sur la décleration de Maurice ROBBE, employé, to ans, 140 rue d Aubervilliers, qui, leeture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Préandent du Comité de Libération du qustrième arrendi ssement de Paria. faisant de Mai re, Officie de 1 "Etat Civil, dé de la Médaille Wilitaire et de la Creix de Guerre./. Robbi healy 