& diz-huit février mil neu? dent six, neu? heures, est 1 Plece du Parvis, Léom 1 CHAMOT, né : Tsay-les Houlimesux Seine) le vinst-deux septembre mil huit cent setr demicilié 82 avenue Jean Jaures : Vitry eur Reime (Seine) file de Léom CHAMOT, et de Anna JOACBIN. épo décédée. - Epoux de Marie Louise HATTREPIERRE, - Tressé le dix-neuf réveier mil neu! e ent quaran te-eix treize heures, BUP la déeleration de Armänd BOUVET, epployé, trente,st ans, 1 Place du Parvie, qui, 1 faite a signé avee Noue, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du qustrième de P faisant fonction de Mai officier de 1 "Stat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de 40 theney Le dix-huit février mil neuf demt quarante-siz, on ze heures vingt, est décédée, 1 Place thu PArvis, Cha Lucienne JACQUARD, née à Paria (IV°) le deux mil nour cent quarante,siz, fille de Gouis Amédée JACQUARD, chaudromnier, et de Paulette Madeleine DUMONT, son époure, ajusteuse, domi ciliés 96 rue quin Bressé le diz-neu! révrier ail neur eent quarante,siz, treize heuree dix, sur la dé claration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Plase du Pervie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, dent du Comité de Libération du quatriène arrondi esement de Paris, faisant fenction de Maire, offi et er 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./. of twenty Le diz-meuf février mil neuf cent quarante-six, neuf heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Sanuel DEL né à Amiche (Nord) le diz-neuf mAi mil huit cent quatre-vingt-un, comptable, domid lié route de Boissy Léger à Quiney sous Sénart (Seine et Oise) fils de Emmanuel DELBAUVE, et de Eledie CUVELIER, époux dée Epoux de Henriette WEISZ. - Dressé 1e dix-neuf cévrier mil new cent quarante-siz, treize heures vingt la déclaration de Armend BOUVET, employé, trente-siz ans. 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a sign Nous, Jean MOULY, Président du comité de libération du quatrième arrondissement de Paris, faisant fon de Maire, officier de 1 Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre. /. Numul Le diz-Aeuf tévrier mil nour cent quarante-six six heurea est décédé, 1 Place du Parvis, Charles Lous Prançoia BOUFFLERD, né à Bandy (SEine) le ala octebre mil huit dent sotiante-diz-neuf, Bane prefession 33 rue du Caire, file de Charles BOUFFLERD, et de Anata Eugénie COQUIN, époux décée délibataire, - Direasé le dix-neuf révrier mil new dent quarante-six, treize heurea vingt, aur la déc de ArmAnd BOUVET, epployé, trente-six ana, 1 Place du lecture faite 8 signé avec Nous, Jeg Président du Cortité de Libération du quatrième arrondiesement de Paris, raisant fonction de Maire Off1 1 Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ I Le diz-neu! révrier mil neuf cent six heures quinse, est décédé, 1 Plase : du Henri GEOFFBAY, né (#hône) Parvis, Lyom Tháo le treise octobre mil huit cent soizante-diz-sept, domid lié ean a 17 rue de Navarin, fils de Pierre profession . Constant GEOPFRAY, et de Marie Joséphine Divorcé en premières THéRèse BERNARD, noces de Mari époux dé Fernande VALADTER, - Eput en secondes Félicie noces BOUVARD. - Dreasé de le Maria dix-n euf féveier mil nouf cent quarante,six, treize heures déclaration de Armand BOUVET, employé, trente,six - 1 Place du Parvis, qui, lecture faite trente, a sur la Nous, Jean NOULY, Président du Comité de Libération a du quatriène arpondiasement de Paris, faisant de Maire, Orff ci er de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaill Militaire et de la fono " koul & diz-huit février mil neu? dent six, neu? heures, est 1 Plece du Parvis, Léom 1 CHAMOT, né : Tsay-les Houlimesux Seine) le vinst-deux septembre mil huit cent setr demicilié 82 avenue Jean Jaures : Vitry eur Reime (Seine) file de Léom CHAMOT, et de Anna JOACBIN. épo décédée. - Epoux de Marie Louise HATTREPIERRE, - Tressé le dix-neuf réveier mil neu! e ent quaran te-eix treize heures, BUP la déeleration de Armänd BOUVET, epployé, trente,st ans, 1 Place du Parvie, qui, 1 faite a signé avee Noue, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du qustrième de P faisant fonction de Mai officier de 1 "Stat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de 40 theney Le dix-huit février mil neuf demt quarante-siz, on ze heures vingt, est décédée, 1 Place thu PArvis, Cha Lucienne JACQUARD, née à Paria (IV°) le deux mil nour cent quarante,siz, fille de Gouis Amédée JACQUARD, chaudromnier, et de Paulette Madeleine DUMONT, son époure, ajusteuse, domi ciliés 96 rue quin Bressé le diz-neu! révrier ail neur eent quarante,siz, treize heuree dix, sur la dé claration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Plase du Pervie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, dent du Comité de Libération du quatriène arrondi esement de Paris, faisant fenction de Maire, offi et er 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./. of twenty Le diz-meuf février mil neuf cent quarante-six, neuf heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Sanuel DEL né à Amiche (Nord) le diz-neuf mAi mil huit cent quatre-vingt-un, comptable, domid lié route de Boissy Léger à Quiney sous Sénart (Seine et Oise) fils de Emmanuel DELBAUVE, et de Eledie CUVELIER, époux dée Epoux de Henriette WEISZ. - Dressé 1e dix-neuf cévrier mil new cent quarante-siz, treize heures vingt la déclaration de Armend BOUVET, employé, trente-siz ans. 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a sign Nous, Jean MOULY, Président du comité de libération du quatrième arrondissement de Paris, faisant fon de Maire, officier de 1 Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre. /. Numul Le diz-Aeuf tévrier mil nour cent quarante-six six heurea est décédé, 1 Place du Parvis, Charles Lous Prançoia BOUFFLERD, né à Bandy (SEine) le ala octebre mil huit dent sotiante-diz-neuf, Bane prefession 33 rue du Caire, file de Charles BOUFFLERD, et de Anata Eugénie COQUIN, époux décée délibataire, - Direasé le dix-neuf révrier mil new dent quarante-six, treize heurea vingt, aur la déc de ArmAnd BOUVET, epployé, trente-six ana, 1 Place du lecture faite 8 signé avec Nous, Jeg Président du Cortité de Libération du quatrième arrondiesement de Paris, raisant fonction de Maire Off1 1 Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ I Le diz-neu! révrier mil neuf cent six heures quinse, est décédé, 1 Plase : du Henri GEOFFBAY, né (#hône) Parvis, Lyom Tháo le treise octobre mil huit cent soizante-diz-sept, domid lié ean a 17 rue de Navarin, fils de Pierre profession . Constant GEOPFRAY, et de Marie Joséphine Divorcé en premières THéRèse BERNARD, noces de Mari époux dé Fernande VALADTER, - Eput en secondes Félicie noces BOUVARD. - Dreasé de le Maria dix-n euf féveier mil nouf cent quarante,six, treize heures déclaration de Armand BOUVET, employé, trente,six - 1 Place du Parvis, qui, lecture faite trente, a sur la Nous, Jean NOULY, Président du Comité de Libération a du quatriène arpondiasement de Paris, faisant de Maire, Orff ci er de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaill Militaire et de la fono " koul 