Cont-deux TRER DRS n° DR an mil neuf eent quarante aing, Ye t un mers est déeédé "MORT POUR VA Meuth suren Autriche) Cherlee Joseph Valerie, né le trei wril mil huit cent quetre vinet quatre : Angouleme (Cherente) domietlié en dernier lieu Parte IV° rue de se 30, file de NOEL Antoine Joseph et de BLATS Blanche Marte Victorine, son épouse, divoreé de Blanche . o MORLET. époux en noces de TREVENOT, Angête Céline.-Le prévent sote s été dressé per Nous VTNCENT re, officier d'etat civil au ministère des anciens combattante et victimes de guerre : Paris le diz neuf mil neuf cent quarante six, eonformément aux dispositions de 1 'article 3 de 1 'ordonnance du 30 ostobre e our la base dea éléments d information figurant au dossier n°8316 qui nous a été présenté de meme jour. , SCRIT le quatre juilles mil neu! cent quarante six, treize heures par yous, Jean MOULY, Maire du quatriène adissement de Pari ,D décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rémis- e Française./ luvely justre Juillet mil neuf cent quarante-six, six heures trente. est décédé, 1 Place du Parvis, Léon WOLEK, , Paris (IV9, le trois juillet mil nouf cent quarente-six, fils de Feiga WOLER, sans profession, demici- ) à Paris, 50 rue Chapen. - Dressé le quatre Juillet mil nouf cent quarante-sixo quatorse houres, sur la aration de René TUNY, employé. trente-six ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nous, 1 MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= it de le Médaille de la Résistance Frangaise./. Sausking herely ustre juilles mil nour eent quarante siz, sinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jeseph JOSSE, . . . Langen (Ille et Vilaine) le vingt troisevril mil new cente deux sane profession, demicilié 22 rue de la bennerie, file de père et de mère dont les nome ne sont pas connua du déclarent, sane autres renseignemente a de Rose.. sans sutres ednue, - Dressé le quatre juillet mil neu! cont quarante six . . orne heures vingt, sur la déclaration de René TUNY-employé trente aix and, 1 Place du Parvis, qui, lecture . a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondimeement de Paris, décoré de la Médaille taire de la Creda de Guorre et de la Médaille de la Réadstance Française./ Earways herely anq juillet mil new quarante aix huit heures, est décédée, 1 Place du Parvie, Marie-Anne BRIENT née nad (Morbihan) le vingt quastare mare mil huit een't quatre vingt sing. sans profession, desteiliée 14 rue * t Sauveur, fille de Jean Mathurin et de Marte Vincent COLLET, époux décédés, - Veuve de Jeseph * . TROUDET. - Dreasé le einq juillet mil neur sent quarante six, quatorse heures, sur la déclarstion de . . ) TUNY, employé, tren to dx ans, 1 Plade du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, *** . du quatriène arrondissement de PAris, décoré de la Médaille Militaire de la Croim de Guerre et de la . a alle de la Résistance Fränçaise./ Cause Twe justre juillet mil neuf dent quaran to aix. quatorge heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Célestine * . INI, née is Florence (Itelie) le diá avril mil huit cent quatre vingt dix sept, tricotsuse, demiciliée 64 Grenets, fila de Célestin BALDINT, et de Augusts PABRITTI, époux décédéa. - Epouse de Arnold Amédée ... RAI. - Bressé le cinq juillet mil nour cent quaran to siz, quinze heures, Bur le déclaration de TUNY trente six sns, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, MAIRE du ... rèène de Paris, décoré de la hédaille Militaire de la Groix de Guerre et de la Médaille de ésietance Française./. Payayou bewenly Cont-deux TRER DRS n° DR an mil neuf eent quarante aing, Ye t un mers est déeédé "MORT POUR VA Meuth suren Autriche) Cherlee Joseph Valerie, né le trei wril mil huit cent quetre vinet quatre : Angouleme (Cherente) domietlié en dernier lieu Parte IV° rue de se 30, file de NOEL Antoine Joseph et de BLATS Blanche Marte Victorine, son épouse, divoreé de Blanche . o MORLET. époux en noces de TREVENOT, Angête Céline.-Le prévent sote s été dressé per Nous VTNCENT re, officier d'etat civil au ministère des anciens combattante et victimes de guerre : Paris le diz neuf mil neuf cent quarante six, eonformément aux dispositions de 1 'article 3 de 1 'ordonnance du 30 ostobre e our la base dea éléments d information figurant au dossier n°8316 qui nous a été présenté de meme jour. , SCRIT le quatre juilles mil neu! cent quarante six, treize heures par yous, Jean MOULY, Maire du quatriène adissement de Pari ,D décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rémis- e Française./ luvely justre Juillet mil neuf cent quarante-six, six heures trente. est décédé, 1 Place du Parvis, Léon WOLEK, , Paris (IV9, le trois juillet mil nouf cent quarente-six, fils de Feiga WOLER, sans profession, demici- ) à Paris, 50 rue Chapen. - Dressé le quatre Juillet mil nouf cent quarante-sixo quatorse houres, sur la aration de René TUNY, employé. trente-six ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nous, 1 MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= it de le Médaille de la Résistance Frangaise./. Sausking herely ustre juilles mil nour eent quarante siz, sinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jeseph JOSSE, . . . Langen (Ille et Vilaine) le vingt troisevril mil new cente deux sane profession, demicilié 22 rue de la bennerie, file de père et de mère dont les nome ne sont pas connua du déclarent, sane autres renseignemente a de Rose.. sans sutres ednue, - Dressé le quatre juillet mil neu! cont quarante six . . orne heures vingt, sur la déclaration de René TUNY-employé trente aix and, 1 Place du Parvis, qui, lecture . a signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondimeement de Paris, décoré de la Médaille taire de la Creda de Guorre et de la Médaille de la Réadstance Française./ Earways herely anq juillet mil new quarante aix huit heures, est décédée, 1 Place du Parvie, Marie-Anne BRIENT née nad (Morbihan) le vingt quastare mare mil huit een't quatre vingt sing. sans profession, desteiliée 14 rue * t Sauveur, fille de Jean Mathurin et de Marte Vincent COLLET, époux décédés, - Veuve de Jeseph * . TROUDET. - Dreasé le einq juillet mil neur sent quarante six, quatorse heures, sur la déclarstion de . . ) TUNY, employé, tren to dx ans, 1 Plade du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, *** . du quatriène arrondissement de PAris, décoré de la Médaille Militaire de la Croim de Guerre et de la . a alle de la Résistance Fränçaise./ Cause Twe justre juillet mil neuf dent quaran to aix. quatorge heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Célestine * . INI, née is Florence (Itelie) le diá avril mil huit cent quatre vingt dix sept, tricotsuse, demiciliée 64 Grenets, fila de Célestin BALDINT, et de Augusts PABRITTI, époux décédéa. - Epouse de Arnold Amédée ... RAI. - Bressé le cinq juillet mil nour cent quaran to siz, quinze heures, Bur le déclaration de TUNY trente six sns, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, MAIRE du ... rèène de Paris, décoré de la hédaille Militaire de la Groix de Guerre et de la Médaille de ésietance Française./. Payayou bewenly 