Le prest or janvier mil neu? eent vinst-une heures ést dé ee dé 47 rue du Feur Saint Jeqques, Théodore Gaston LECLERCO 23 rue des Deuz Ponte, né is Peris (vi*) le dix décembre huit sent quatre-vincte employé de commerce, fils de Thlodore LECLERCE, et de Nethelie BOULFROY, épouz di Epoux de Marie ROUSSEL.-Dresse le deux janvier mil neuf cent quarente-six, quatorse heures quarante, sur déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante butt ans. employé 47 rue du Fsubourg Saint Jaqques, qui, lee faite e signé avee Nous, Georges DIVET, adjeint au Meire du XIV° arrendi asement de Paris. Suivent les si le simq férier mil neut sent quarante-siz, quinge heures per Nous, Jean MOULY, Préeident Comité de Libération du IV ° arrondieeement de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Stat Civil décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. lurenty Le einq Jenvier mil neuf cent quarante-siz, neuf heures cinquante, est décédé au Fort de Chetillon Gaste Léon BARRACHIN, demicilié 14 rue Malher, né à Latredey (Heute Marne) le douge tévrier mil neuf cent, ex : teur de Police, fils de Joseph Frangeis BARRACHIN, et de Joséphine ARBINET, son épouse. EPoux de( Sans rei gnements). Dreesé le jour susdit dix heures quinze, sur la décleFetion de Daniel TAUREAU, quarante-un ant inspecteur de Polico, 122 rue Houdan i Seeaux (Seine) qui, lecture faite a eigné avec Nous, Albert MONTU Mairo de Fonteney aux Roses. (Suivent les signstures). -TRANSCRIT le cinq février mil neuf cent quarante-et quinze houres dix, par Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du IV° arrondi ssement de Farie faisent fenction de Maire, officier de 1 "Bat Civil, décoré de la Médaille Militai re et de la Croix de G1 hurry Le six Jenvier mil neuf cent quarante-etix vingt-une heures. Albertine Marie Louise POTIER, née : Wanteul Fosse (Aine) le douse septembre mil huit cent soizante-douse, domi ciliée 17 rue de Sévigné sans professi fille de Achille POTIER, et de Juliette COURCY, époux déo6d6e.-Veuve de Henri VERON, est de cédée qual du Nour 16 is Sete (Eérault).- Dressé le sept Jevier mil neuf dent quarante-six, seize heures, sur la dé claret de Jean VERON. quarante-un ans, employé demicilié is Sete, qui, lesture faite a signé avec Noue, Prangeis WINBERG, adjoint au Mairo de SRTE (Eéroult) officier de 1 Titat Civil par dlégation(Suivent les signature TRANSCRIT le einq mil neuf cent quaran te-siz, quinge heures vingt par Nous, Jean MOULY, Présider Comité de Libération du IV° arrondimsement de Paris, faisant fonction de Haire, officier de 1 "Ret Civil décoré de la Médaille et de la de Guerre./ luvery Le sept Janvier mil nout dent quarante-six, heures tente, est décédé 149 rue de Sevres, Mohamed HOUM n€ à Paris (IV*) le vingh-siz mai mil new cent quarante-sing, file de Bon Salsh ben si Amar HOUMAD, man et de Retéée SAMSON, eane profession, demiciliés 9 rue Budé- Dressé le neu? jan vier mil neuf cent quarante dix heurds aur An dé deration de Yven LE PAGE, quarente ans, employé 149 rue de Sevres, qui, leet B aigné avee Jean RANTIER, Wembre du Comité de Libération du XV° arrondiesement de Paris, fa: sonetion d de a itat Civil.(Buivent led signetures).-T'RANSCRIT le einq féviermil neur cent quar afx. quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Président du comité de Libération du IV° arrondiesement Faris, faisant fonction de Waire, Office de 1 "Ret Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Crot Buerre. /. knowly Le six tévrier mil neuf emt quarante-six, treis heures, est décédée, en ean demieile 19 rue Beautreillie Olive Véronique Frangoise LECOMTE, née : Paris (ancien x°) le vingt-qustre juillet mil huit cent eingwan neaf. sans profession, fille de Jeqques Jeseph LECONTE, et de Adèle Olive CHARDON, époux décédés. - Vouve Bugene Julie BARRIER. - Dressé le six févri . mil neuf eent quarante-siz, onze heures, BUT la déelaratic Lucien TORCHY, employé, trente-six ans. 64 rue de la verrerie, qui, lesture faite a sigué avee Nous, Jear MOVLY, Président du Comité de Libération du qustrième arrondissement de Parie, fatsant de Maire Officier de 1 "Etst Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./. AMA hurely Le prest or janvier mil neu? eent vinst-une heures ést dé ee dé 47 rue du Feur Saint Jeqques, Théodore Gaston LECLERCO 23 rue des Deuz Ponte, né is Peris (vi*) le dix décembre huit sent quatre-vincte employé de commerce, fils de Thlodore LECLERCE, et de Nethelie BOULFROY, épouz di Epoux de Marie ROUSSEL.-Dresse le deux janvier mil neuf cent quarente-six, quatorse heures quarante, sur déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante butt ans. employé 47 rue du Fsubourg Saint Jaqques, qui, lee faite e signé avee Nous, Georges DIVET, adjeint au Meire du XIV° arrendi asement de Paris. Suivent les si le simq férier mil neut sent quarante-siz, quinge heures per Nous, Jean MOULY, Préeident Comité de Libération du IV ° arrondieeement de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Stat Civil décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. lurenty Le einq Jenvier mil neuf cent quarante-siz, neuf heures cinquante, est décédé au Fort de Chetillon Gaste Léon BARRACHIN, demicilié 14 rue Malher, né à Latredey (Heute Marne) le douge tévrier mil neuf cent, ex : teur de Police, fils de Joseph Frangeis BARRACHIN, et de Joséphine ARBINET, son épouse. EPoux de( Sans rei gnements). Dreesé le jour susdit dix heures quinze, sur la décleFetion de Daniel TAUREAU, quarante-un ant inspecteur de Polico, 122 rue Houdan i Seeaux (Seine) qui, lecture faite a eigné avec Nous, Albert MONTU Mairo de Fonteney aux Roses. (Suivent les signstures). -TRANSCRIT le cinq février mil neuf cent quarante-et quinze houres dix, par Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du IV° arrondi ssement de Farie faisent fenction de Maire, officier de 1 "Bat Civil, décoré de la Médaille Militai re et de la Croix de G1 hurry Le six Jenvier mil neuf cent quarante-etix vingt-une heures. Albertine Marie Louise POTIER, née : Wanteul Fosse (Aine) le douse septembre mil huit cent soizante-douse, domi ciliée 17 rue de Sévigné sans professi fille de Achille POTIER, et de Juliette COURCY, époux déo6d6e.-Veuve de Henri VERON, est de cédée qual du Nour 16 is Sete (Eérault).- Dressé le sept Jevier mil neuf dent quarante-six, seize heures, sur la dé claret de Jean VERON. quarante-un ans, employé demicilié is Sete, qui, lesture faite a signé avec Noue, Prangeis WINBERG, adjoint au Mairo de SRTE (Eéroult) officier de 1 Titat Civil par dlégation(Suivent les signature TRANSCRIT le einq mil neuf cent quaran te-siz, quinge heures vingt par Nous, Jean MOULY, Présider Comité de Libération du IV° arrondimsement de Paris, faisant fonction de Haire, officier de 1 "Ret Civil décoré de la Médaille et de la de Guerre./ luvery Le sept Janvier mil nout dent quarante-six, heures tente, est décédé 149 rue de Sevres, Mohamed HOUM n€ à Paris (IV*) le vingh-siz mai mil new cent quarante-sing, file de Bon Salsh ben si Amar HOUMAD, man et de Retéée SAMSON, eane profession, demiciliés 9 rue Budé- Dressé le neu? jan vier mil neuf cent quarante dix heurds aur An dé deration de Yven LE PAGE, quarente ans, employé 149 rue de Sevres, qui, leet B aigné avee Jean RANTIER, Wembre du Comité de Libération du XV° arrondiesement de Paris, fa: sonetion d de a itat Civil.(Buivent led signetures).-T'RANSCRIT le einq féviermil neur cent quar afx. quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Président du comité de Libération du IV° arrondiesement Faris, faisant fonction de Waire, Office de 1 "Ret Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Crot Buerre. /. knowly Le six tévrier mil neuf emt quarante-six, treis heures, est décédée, en ean demieile 19 rue Beautreillie Olive Véronique Frangoise LECOMTE, née : Paris (ancien x°) le vingt-qustre juillet mil huit cent eingwan neaf. sans profession, fille de Jeqques Jeseph LECONTE, et de Adèle Olive CHARDON, époux décédés. - Vouve Bugene Julie BARRIER. - Dressé le six févri . mil neuf eent quarante-siz, onze heures, BUT la déelaratic Lucien TORCHY, employé, trente-six ans. 64 rue de la verrerie, qui, lesture faite a sigué avee Nous, Jear MOVLY, Président du Comité de Libération du qustrième arrondissement de Parie, fatsant de Maire Officier de 1 "Etst Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./. AMA hurely 