Extrait du registre aux Actes de l'état civil de la commune de Troissereux (oise) - Vu la grosse a Nous adressée le six Juillet mil neuf cent quarante-six, Nous transcrivons 101 le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal de première instance de Besuvais, le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-six : Le Tribunal, OuI le Ministère Public en ses conclusions motivées : Après en svoir délibéré conformément à la Loi; Vu la requête qui préoède et les pièces a 1 'appui; Vu l'article 90 du Code Civil, modifié par 1 'ordonnance du 30 octobre 1945, DECLARE constant le décès de TEREBENIEC Jean. né le premier février mn huit cent quatre-vingt-dix-huit, à Redama (Pologne), de Jen et de Koupetika tykla, époux de Cienks Anna, ouvrier, demeurent a Paris (IV%, rue Caron 3, survenu à Troissereux (Oise), le seise soût mil neuf . cent quarante-quatre. Dit que le présent jugement vaudra aote de déoès; ORDONNE en conséquence qu'il sera transerit sur les doubles registres courants des décès de la Commune de Troissereux et que mention en sera faite en marge de l'acte de déoès le plus rapproché du seise mil neuf cent quarante-qustres tant sur le registre existant aux archives de la commune de Troissereux que sur celui déposé au Greffe de ce Tribunal. - Transcrit le neuf juillet mil nouf cent quarante-six, midi. par Nous, Romuald Guillau= me Gratiant, Maire de Troisseroux.* (Suivent les signatures) - Transorit le trois estobre mil nouf cent quarante-six, quatorae heures vingt, par Nous. Jean MOULT, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Hondeur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistence Frangaise./. herely Le trois octobre mil neuf cent quagante-six, aéro heure quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Anna Marie Louise COMBART, née a Paris le douse février mil huit cent stizants-deux, sans profes- sione domiciliée 6 zue de la Cossonneries fille de Achille Félix GOMBART, et de Louise Clémence . . LEFEBVRE, époux décédés.- Veuve de Félix Charles ROCHEUL. - Dressé le trois octobre mil neuf cent qua= rente-six, quinze heures trentes sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-six anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance hevely Le trois octobre mil neuf cent quarante-six, deux heures quarante-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marthe Jeanne FEBVRE, née à Briensm-sur-Armen.com (Yonne). le diz-meuf mars mil neuf cent deux, dame de compagnie, domiciliée . rue Lord Byron, fille de Jean Baptiste Octave FEBVRE, et de Marie Elissbeth POILLEVEY. époux décédés. - Dressé le trois octobre mil neut cent quarante-six seine hou res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance . Frangaise./. lovely Le trois octobre mill neuf cent quarante-six, douse heures trentes est décédée, 1 Place du Parvis, Ray- monde Paulette CHEVE, née a Paris (XII), le treise août mil neuf cent vingt-huit, coiffeuse, domici- liée 45 rue Richard Lenoir, fille de Reymond Armand Hippolyte CHEVÉ, décédé, et de Eugénie Anna URVOY, sa veuves sténo-dactylegrapher demiciliée 46 rue Richard Lencir.- célibataire.- Dressé le quatre oge tobre mil neuf sent quarante-siz, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerres/st de la Médaille de la Résistance Prançaise./. HOMEL lunery Le deux octobre mil neuf cent quarante-six, séro heure quinse, est accoushée d un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marcelle YON, née a Saint Quay Portrieux (côtes-du=Ford), le neuf décem- bre mil neuf cont vingt-trois, infirmière, épouse de Georges LEMAIRE, né a Savignies (Oise), le diz- sept septembre mil neuf cent vingt-sept, comptable. domiciliés 40 rue Fondary. - Dressé le quatre 00- tobre mil neuf cent quazante-siz, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sia ans, 1 Plage du Parvis, ayant assisté à *accouchement, qui, lecture faite. a signé avea Nous, Jem MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Mé- daille Militaires de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. herely Extrait du registre aux Actes de l'état civil de la commune de Troissereux (oise) - Vu la grosse a Nous adressée le six Juillet mil neuf cent quarante-six, Nous transcrivons 101 le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal de première instance de Besuvais, le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-six : Le Tribunal, OuI le Ministère Public en ses conclusions motivées : Après en svoir délibéré conformément à la Loi; Vu la requête qui préoède et les pièces a 1 'appui; Vu l'article 90 du Code Civil, modifié par 1 'ordonnance du 30 octobre 1945, DECLARE constant le décès de TEREBENIEC Jean. né le premier février mn huit cent quatre-vingt-dix-huit, à Redama (Pologne), de Jen et de Koupetika tykla, époux de Cienks Anna, ouvrier, demeurent a Paris (IV%, rue Caron 3, survenu à Troissereux (Oise), le seise soût mil neuf . cent quarante-quatre. Dit que le présent jugement vaudra aote de déoès; ORDONNE en conséquence qu'il sera transerit sur les doubles registres courants des décès de la Commune de Troissereux et que mention en sera faite en marge de l'acte de déoès le plus rapproché du seise mil neuf cent quarante-qustres tant sur le registre existant aux archives de la commune de Troissereux que sur celui déposé au Greffe de ce Tribunal. - Transcrit le neuf juillet mil nouf cent quarante-six, midi. par Nous, Romuald Guillau= me Gratiant, Maire de Troisseroux.* (Suivent les signatures) - Transorit le trois estobre mil nouf cent quarante-six, quatorae heures vingt, par Nous. Jean MOULT, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Hondeur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistence Frangaise./. herely Le trois octobre mil neuf cent quagante-six, aéro heure quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Anna Marie Louise COMBART, née a Paris le douse février mil huit cent stizants-deux, sans profes- sione domiciliée 6 zue de la Cossonneries fille de Achille Félix GOMBART, et de Louise Clémence . . LEFEBVRE, époux décédés.- Veuve de Félix Charles ROCHEUL. - Dressé le trois octobre mil neuf cent qua= rente-six, quinze heures trentes sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-six anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance hevely Le trois octobre mil neuf cent quarante-six, deux heures quarante-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marthe Jeanne FEBVRE, née à Briensm-sur-Armen.com (Yonne). le diz-meuf mars mil neuf cent deux, dame de compagnie, domiciliée . rue Lord Byron, fille de Jean Baptiste Octave FEBVRE, et de Marie Elissbeth POILLEVEY. époux décédés. - Dressé le trois octobre mil neut cent quarante-six seine hou res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance . Frangaise./. lovely Le trois octobre mill neuf cent quarante-six, douse heures trentes est décédée, 1 Place du Parvis, Ray- monde Paulette CHEVE, née a Paris (XII), le treise août mil neuf cent vingt-huit, coiffeuse, domici- liée 45 rue Richard Lenoir, fille de Reymond Armand Hippolyte CHEVÉ, décédé, et de Eugénie Anna URVOY, sa veuves sténo-dactylegrapher demiciliée 46 rue Richard Lencir.- célibataire.- Dressé le quatre oge tobre mil neuf sent quarante-siz, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, désoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerres/st de la Médaille de la Résistance Prançaise./. HOMEL lunery Le deux octobre mil neuf cent quarante-six, séro heure quinse, est accoushée d un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marcelle YON, née a Saint Quay Portrieux (côtes-du=Ford), le neuf décem- bre mil neuf cont vingt-trois, infirmière, épouse de Georges LEMAIRE, né a Savignies (Oise), le diz- sept septembre mil neuf cent vingt-sept, comptable. domiciliés 40 rue Fondary. - Dressé le quatre 00- tobre mil neuf cent quazante-siz, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sia ans, 1 Plage du Parvis, ayant assisté à *accouchement, qui, lecture faite. a signé avea Nous, Jem MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Mé- daille Militaires de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. herely 