juin mil neuf sent te une heure vingt eing. est 1 Place du Pervis, Pierre GERON, (Cental) le vinet nutre juillet mil huit sent quetre vinct deux, jerdinier, demicilié e rue su : Gegny (Seine et oise) file de Pierre LERON, et de Jeenn BOVYGES, époux - Veuf en premiè 8 de Marie Jeanne SEIX. - Epoux en secondes noses de Sussnne Justine BOUSQuet. - Dressé 1e deux juin : cent quarente six, dix heures trente, sur la déclarstion de René TUNY, employé. trente six ane, 1.e i Parvie, qui. lecture feite a signé avec Nous, Jean MOULY. Meire du quatrième arrendi esement de Parts e la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenee Française. / hevely juin mil neuf cent quarante six, une heure quarant einq. est décédé en son demicile 90 rue Saint . . 1 Alezandre Mazime AMBLARD, né i Villeny (Loire et Cher) le eino janvier mil huit cont soizante ans profession, file de Gyrille ANBLARD, et de Rosalie Léenie FASSOT, épous décédés. - Vouf de Louise . ILLIN. - Dressé lo trois juin mil neu! cent quarante six, ange heures, sur la déclaration de Lucie . . empleyé, trente six ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, a quatriène arrondissement de Parte, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la ) de la Résistence Prençetse, / herely re juin mil neuf cent quarante einq. quatre heures trente, est décédé en son demicile 2 rue des Jardins aul. Jean Baptiste Gustave LEBLEU, né à Arneo le Poste (Haute Vienne) le trois juin mil huit centiquatre employé, file de Pierre LEBLEU, et de Gatherine PASCAND. épous décédés. - Epoux de Marie Germaine PAGES le quatre juia mil neuf cont quarente six. ange heures, sur la déclaration de Jean LEBLEU, trente huit érateur élestriaten, demicilié 22 rue des Jardins Saint Paul, file du détunt, qui, lecture faite & voe Nous, Jean MOURY, latre du quatriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de . z de Querre, es de la Médaille de in Réaistence Prançaise./ herely l's juin mil neuf cent quarante-six dix-huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, un individu du se- culin. âgé de cinquante-cinq ans environ, dont l'identité n°a pu être établie. - Dressé le quatre juin af cent quarante-sik, douse heures. sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-six ans. 1 Place ris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, dé- e ls Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Cauming twenty tre juin mil neuf sent quarante siz. vingt deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvie, Lés . . lugustine FROUIN, née à Corlay (cotes du Nord) le dix huit mare mil huit sent seizante deuse, Bans e . . domicilié 8 passage Tensille, fille de Pierre Charles FROUIN, et de Angèle FRESSON, époux décédés. le en premières neese de Alexia CLARY. Veuve en secondes noses de Stanisles Aimsble MARTE. - - 1e eing juin mil neuf sent quarente siz, treise heures, déclaration René TUNY, empleyé, sur la de ... six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai te a signé avee Nous, Jean MOULY, Meire du quatriène ... de Paris. décoré de la Médaille Militaire de la Oreix de Guerre, et de la Médaille de le Résis Frengatse. /. i Geneys freely juin mil neuf sent te une heure vingt eing. est 1 Place du Pervis, Pierre GERON, (Cental) le vinet nutre juillet mil huit sent quetre vinct deux, jerdinier, demicilié e rue su : Gegny (Seine et oise) file de Pierre LERON, et de Jeenn BOVYGES, époux - Veuf en premiè 8 de Marie Jeanne SEIX. - Epoux en secondes noses de Sussnne Justine BOUSQuet. - Dressé 1e deux juin : cent quarente six, dix heures trente, sur la déclarstion de René TUNY, employé. trente six ane, 1.e i Parvie, qui. lecture feite a signé avec Nous, Jean MOULY. Meire du quatrième arrendi esement de Parts e la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenee Française. / hevely juin mil neuf cent quarante six, une heure quarant einq. est décédé en son demicile 90 rue Saint . . 1 Alezandre Mazime AMBLARD, né i Villeny (Loire et Cher) le eino janvier mil huit cont soizante ans profession, file de Gyrille ANBLARD, et de Rosalie Léenie FASSOT, épous décédés. - Vouf de Louise . ILLIN. - Dressé lo trois juin mil neu! cent quarante six, ange heures, sur la déclaration de Lucie . . empleyé, trente six ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, a quatriène arrondissement de Parte, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la ) de la Résistence Prençetse, / herely re juin mil neuf cent quarante einq. quatre heures trente, est décédé en son demicile 2 rue des Jardins aul. Jean Baptiste Gustave LEBLEU, né à Arneo le Poste (Haute Vienne) le trois juin mil huit centiquatre employé, file de Pierre LEBLEU, et de Gatherine PASCAND. épous décédés. - Epoux de Marie Germaine PAGES le quatre juia mil neuf cont quarente six. ange heures, sur la déclaration de Jean LEBLEU, trente huit érateur élestriaten, demicilié 22 rue des Jardins Saint Paul, file du détunt, qui, lecture faite & voe Nous, Jean MOURY, latre du quatriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de . z de Querre, es de la Médaille de in Réaistence Prançaise./ herely l's juin mil neuf cent quarante-six dix-huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, un individu du se- culin. âgé de cinquante-cinq ans environ, dont l'identité n°a pu être établie. - Dressé le quatre juin af cent quarante-sik, douse heures. sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-six ans. 1 Place ris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, dé- e ls Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Cauming twenty tre juin mil neuf sent quarante siz. vingt deux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvie, Lés . . lugustine FROUIN, née à Corlay (cotes du Nord) le dix huit mare mil huit sent seizante deuse, Bans e . . domicilié 8 passage Tensille, fille de Pierre Charles FROUIN, et de Angèle FRESSON, époux décédés. le en premières neese de Alexia CLARY. Veuve en secondes noses de Stanisles Aimsble MARTE. - - 1e eing juin mil neuf sent quarente siz, treise heures, déclaration René TUNY, empleyé, sur la de ... six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai te a signé avee Nous, Jean MOULY, Meire du quatriène ... de Paris. décoré de la Médaille Militaire de la Oreix de Guerre, et de la Médaille de le Résis Frengatse. /. i Geneys freely 