DES TMP PTOTINES DE DR DFCRS.-G 'Am mil querent e quatre. t sept ectobre est décédé "MORT POUR TA i mo (Allemasne) Jean Auguste Alphense, né le ept juin mil neuf eent eing. : Paris (XVT°) en dernier lieu i Parte TV° bouleverd Sébastopol . de ROCHER Louis Fmile Alphonse et de MORITZ Anna Fugánie Auguets, son épouse.-Epous de DUBO8 Geneviè- ne Marie.-Le présent aste e EtG dressé per Houe VINCENT Pierre, officier de 1 "Etat civil au Minietère . tiene Benbattante et Victimes de Guerre à Paris le vingt quatre mai mil neuf cent quarante six, conformé as dispesitions de 1 "Artiole 3 de 1 du 30 octobre 1945 sur le base des éléments d "information it au dessies n°1166 qui nous a 6t6 présenté 00 mêne jour.-TRANSCRIT le vingt juin mil neuf cent quarants La sept heures, par Nous Jean MOULY. Maire du quatrième arrendiesement de Päris, décoré de le Médaille . ire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frençaise./ funily t un juim mil neuf cent quarante six. séro heure quinze, est décédée, en son demicile 11 quai Bourben . le Amélie Andrée LEFORT, née i Saint Servan (Ille et Vielaine) le trois juillet mil huit cent soizante . ane profession, fille de Frinçois Jean Marie LEFORT, et de Marie Sérephine Jesephe JOUBLANC, époux . . . - Veuve de Armend Frédéric DREUX. - Dreesé le vingt un juin mil neuf sent quarante ix, ange , sur la déclaration de Susamne ateot, trente six ans, e rue du Cloitre Seint Merri, qui, lecture faite § avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième afrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de La de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prançaise., /. got twenty gt juim mil neuf cent quarante six. dix huit heures, est décédée, 1 Plase du Parvis, Andrée Marie . . € LOT. née i Parts (XII*) le quatre septembre mil huit cent quatre vingt onze memployée de bureaum demici 88 rus Jean Jilurés à Maisons Alfort (Seine) fille de Edmé Justin GAUTILLOT, décédé, et de Caroline Elée- DERGER, se veave. sans profession, demiciliée 288 rue Jean Jaurés i Maisons Alfort (Seine). - Veuve de THIRY. - Dressé le vingt un juin mil neuf cent treise heures. sur la of deretion de René . employé, crents sha, 2 Plase du Parvis, qui. lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du - arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de istence Française. / hereely un juin mil now dent quarante six. vingt deux heures. est décédée, en son demicile 19 quai aux e . . , Hadelsine Loutes Narie GIGON. née à Paris (x°) le seise septembre mil huit dent ecizante seize, Bans sim, fille de Arsine Heme GIGOM. et de Garoline Pauline NY, époux décédés. - Veuve de Silvain Armand . ET. - Dreasé le vingt deux juda mil sent quarante six. dix heures, sur la déclaration de Lucien . . empleyé, tren to siz ans, 64 tue de la Verrerie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeen MOULY, Main triène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de ls Médaille Résistence Françai it deux juin mil neuf sent quarante six, quetre heures sinquan te, est décédé, 1 Place du A hurely Parvis, .... e TRORGESSEN, né i Liesing (Autriche) le diz neuf ectebre mil huit on t soizante douze, retreité, demici a 2 rue des Pyrenées, file de Deniel THORGESSRI, et de Joséphine GOLDER, époux décédée. - Epoux de Julie EN. - Dreasé le vingt deux juin mil neuf cent quarante six, douse heurs sur la déclaration de René TUNY é, tente aix ane, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite e signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè andissement de Paris, décoré de la Médaille de la . . anee Prangaise./ Caulyay twenty. - DES TMP PTOTINES DE DR DFCRS.-G 'Am mil querent e quatre. t sept ectobre est décédé "MORT POUR TA i mo (Allemasne) Jean Auguste Alphense, né le ept juin mil neuf eent eing. : Paris (XVT°) en dernier lieu i Parte TV° bouleverd Sébastopol . de ROCHER Louis Fmile Alphonse et de MORITZ Anna Fugánie Auguets, son épouse.-Epous de DUBO8 Geneviè- ne Marie.-Le présent aste e EtG dressé per Houe VINCENT Pierre, officier de 1 "Etat civil au Minietère . tiene Benbattante et Victimes de Guerre à Paris le vingt quatre mai mil neuf cent quarante six, conformé as dispesitions de 1 "Artiole 3 de 1 du 30 octobre 1945 sur le base des éléments d "information it au dessies n°1166 qui nous a 6t6 présenté 00 mêne jour.-TRANSCRIT le vingt juin mil neuf cent quarants La sept heures, par Nous Jean MOULY. Maire du quatrième arrendiesement de Päris, décoré de le Médaille . ire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frençaise./ funily t un juim mil neuf cent quarante six. séro heure quinze, est décédée, en son demicile 11 quai Bourben . le Amélie Andrée LEFORT, née i Saint Servan (Ille et Vielaine) le trois juillet mil huit cent soizante . ane profession, fille de Frinçois Jean Marie LEFORT, et de Marie Sérephine Jesephe JOUBLANC, époux . . . - Veuve de Armend Frédéric DREUX. - Dreesé le vingt un juin mil neuf sent quarante ix, ange , sur la déclaration de Susamne ateot, trente six ans, e rue du Cloitre Seint Merri, qui, lecture faite § avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième afrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de La de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prançaise., /. got twenty gt juim mil neuf cent quarante six. dix huit heures, est décédée, 1 Plase du Parvis, Andrée Marie . . € LOT. née i Parts (XII*) le quatre septembre mil huit cent quatre vingt onze memployée de bureaum demici 88 rus Jean Jilurés à Maisons Alfort (Seine) fille de Edmé Justin GAUTILLOT, décédé, et de Caroline Elée- DERGER, se veave. sans profession, demiciliée 288 rue Jean Jaurés i Maisons Alfort (Seine). - Veuve de THIRY. - Dressé le vingt un juin mil neuf cent treise heures. sur la of deretion de René . employé, crents sha, 2 Plase du Parvis, qui. lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du - arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de istence Française. / hereely un juin mil now dent quarante six. vingt deux heures. est décédée, en son demicile 19 quai aux e . . , Hadelsine Loutes Narie GIGON. née à Paris (x°) le seise septembre mil huit dent ecizante seize, Bans sim, fille de Arsine Heme GIGOM. et de Garoline Pauline NY, époux décédés. - Veuve de Silvain Armand . ET. - Dreasé le vingt deux juda mil sent quarante six. dix heures, sur la déclaration de Lucien . . empleyé, tren to siz ans, 64 tue de la Verrerie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeen MOULY, Main triène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de ls Médaille Résistence Françai it deux juin mil neuf sent quarante six, quetre heures sinquan te, est décédé, 1 Place du A hurely Parvis, .... e TRORGESSEN, né i Liesing (Autriche) le diz neuf ectebre mil huit on t soizante douze, retreité, demici a 2 rue des Pyrenées, file de Deniel THORGESSRI, et de Joséphine GOLDER, époux décédée. - Epoux de Julie EN. - Dreasé le vingt deux juin mil neuf cent quarante six, douse heurs sur la déclaration de René TUNY é, tente aix ane, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite e signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè andissement de Paris, décoré de la Médaille de la . . anee Prangaise./ Caulyay twenty. - 