juin quin re, est déeldée, 1 Pleee du Parvis, Hé Le douge will neu? cent quarente dix sect heures L Jeanne NEUNTER, née : Sainte Gissigne ( Tndre) le huit révrier mil neu? eent, sane profession, domict rue di Auteuil, fille de Leuis MEUNTER, dééfdé et de Aimée BOTRON, #s veuve, san # prefession demieil rue d Auteuil, - Epouse de Rugène René BRISSET. - Dreasé le treise juin mil neuf sent qua rent e rx. heures dix, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, teente aix and, 1 Plase du Parvis, qui, signé aves Nous, quatrième de Paris, décoré de le Médaille Jeam MOULY, Maire du arrendiesement de la Creix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française./ m Lt Le treise juin mil now cen's quarante sia, sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Berthe Eugén née : au no Forges (Meuse) le tren to un mara mil huit cent que tre vingt quatre, sane demicilié 8 rue Brantene, fille de Leuis HAIN, de Louis F et de Marie MOLTER, épouz décédés. - Veuve de Pierre ACHILE. - Dressé le troise juia mil neuf cent quarante siz, seise heures vingt, su la déclar P René TUNY, empleyé, trente sia and, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mo di J Maire du quatrième arrondissement de Paria, décoré de la Médaille Militaire de la Creix de Guerre et et Médaille de la Résistänce Française. A Baway Le Le deuze juin mil neuf cent quaran te six, douse houres, est décédée, 1 Plase du Parvis, Margusrite G D. née i La Cequille (Derdogne) le seise avril mil huit con't acimante dix sept, sans profession, demict di Cochim, fille de GAUDOU, et de Anne LAGRATTE, époux décédéa. - Epouse de Antoine DE CASO. - n treize juin mil neuf cent quarante six, heures tremte, sur la déclaration de René TUNY, empley J six ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione Arr a de Paris, décuré de la Médaille Militaize de la Creix do Guerre et de la de la Réaistanee F di Baya Le troise juin mil nout dent six, deux heures, est décédée. odesse Gillette BERNERON, née i Lt (IZI*) le seise février mil neur treime, prefesseurde chant, est dé sédée en agm demid le 18 Tu AI Respitalièrea Saint Gervais, fille de Prangals René BERNERON, entropreneur en serrurerie, et de Gill at Leuise BARAZER, son épouse asns professian, Demiciliés 12 tue des Hespitalières Saint Gervais, - cêl The Dressé le treise Juia mil nouf om quarPante six. diz sept heures, sur la déclarati en de Lucien TORC dé epployé, trente ata ans, 64 rue de la Veprorie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean NOULY, Ma Je quatriène arrendiasement de Paris de la Médaille Militain de la Greix et A /. Buorre et de la Méd la Française.) Le quatorse juin mil neuf cont quarante six. einq heures, est décédée, en son demicile 12 rue des He Saint Gervais, Marie Alier BRUNIER, née : Paris (II°) le seige tévrie mil huit dent quatre vingt et profession, rille de Léger BRUNIER, et de Marie GARNIER, époux décédéa. - Epouse de Ignacio Jusm BAN Dreasé le quatorze juin mil neuf cent quarante six, quinse heures, sur la déclaration de Honoré BAL2 employé, quarante cinq ans, 104 rue d'Aubervilliers qui, lecture fai te a signé aree Nous, Jean MOULY du quatriène arrendiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Creiz de Guerre et de le de la péstatance Française./. Dalypti the juin quin re, est déeldée, 1 Pleee du Parvis, Hé Le douge will neu? cent quarente dix sect heures L Jeanne NEUNTER, née : Sainte Gissigne ( Tndre) le huit révrier mil neu? eent, sane profession, domict rue di Auteuil, fille de Leuis MEUNTER, dééfdé et de Aimée BOTRON, #s veuve, san # prefession demieil rue d Auteuil, - Epouse de Rugène René BRISSET. - Dreasé le treise juin mil neuf sent qua rent e rx. heures dix, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, teente aix and, 1 Plase du Parvis, qui, signé aves Nous, quatrième de Paris, décoré de le Médaille Jeam MOULY, Maire du arrendiesement de la Creix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française./ m Lt Le treise juin mil now cen's quarante sia, sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Berthe Eugén née : au no Forges (Meuse) le tren to un mara mil huit cent que tre vingt quatre, sane demicilié 8 rue Brantene, fille de Leuis HAIN, de Louis F et de Marie MOLTER, épouz décédés. - Veuve de Pierre ACHILE. - Dressé le troise juia mil neuf cent quarante siz, seise heures vingt, su la déclar P René TUNY, empleyé, trente sia and, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mo di J Maire du quatrième arrondissement de Paria, décoré de la Médaille Militaire de la Creix de Guerre et et Médaille de la Résistänce Française. A Baway Le Le deuze juin mil neuf cent quaran te six, douse houres, est décédée, 1 Plase du Parvis, Margusrite G D. née i La Cequille (Derdogne) le seise avril mil huit con't acimante dix sept, sans profession, demict di Cochim, fille de GAUDOU, et de Anne LAGRATTE, époux décédéa. - Epouse de Antoine DE CASO. - n treize juin mil neuf cent quarante six, heures tremte, sur la déclaration de René TUNY, empley J six ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione Arr a de Paris, décuré de la Médaille Militaize de la Creix do Guerre et de la de la Réaistanee F di Baya Le troise juin mil nout dent six, deux heures, est décédée. odesse Gillette BERNERON, née i Lt (IZI*) le seise février mil neur treime, prefesseurde chant, est dé sédée en agm demid le 18 Tu AI Respitalièrea Saint Gervais, fille de Prangals René BERNERON, entropreneur en serrurerie, et de Gill at Leuise BARAZER, son épouse asns professian, Demiciliés 12 tue des Hespitalières Saint Gervais, - cêl The Dressé le treise Juia mil nouf om quarPante six. diz sept heures, sur la déclarati en de Lucien TORC dé epployé, trente ata ans, 64 rue de la Veprorie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean NOULY, Ma Je quatriène arrendiasement de Paris de la Médaille Militain de la Greix et A /. Buorre et de la Méd la Française.) Le quatorse juin mil neuf cont quarante six. einq heures, est décédée, en son demicile 12 rue des He Saint Gervais, Marie Alier BRUNIER, née : Paris (II°) le seige tévrie mil huit dent quatre vingt et profession, rille de Léger BRUNIER, et de Marie GARNIER, époux décédéa. - Epouse de Ignacio Jusm BAN Dreasé le quatorze juin mil neuf cent quarante six, quinse heures, sur la déclaration de Honoré BAL2 employé, quarante cinq ans, 104 rue d'Aubervilliers qui, lecture fai te a signé aree Nous, Jean MOULY du quatriène arrendiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Creiz de Guerre et de le de la péstatance Française./. Dalypti the 