Le pert of avril mil neuf cent querente siz, viart deux heures, est Plade du Parvie,Wichile-Fre THONAS, née : Parie (IV") le douze mare mil neup dent murente siz, fille de Puguette TROMAS, profess domiciliée 35 rue Fessard - Dreavé le deux avril mil neu? cent cusrante six,treize heures dix, sur la déel Pation de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Plade du Parvis, qui, leeture faite e signé avec Nous, Jes MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guern Kannaks Sewery Le premier avril mil neuf cent quarante six, vingt une heures quaran te cinq. est décédé, 1 Place du Parvis Henri Jacob Paul LELEU, to seme né : Raismes (Nord) le onze décembre mil neu! eent , ingénieur i demicilié 15 rue Saint Guillaume Courbeveie (Seime) fils de Jacob LELEU, et de Joséphine COUPLET, époux ( Bans prefession, demiciliés à Raismes (Nord). - Epoux de Lucienne MILHOMNE. - Dressé le deux awril mil eu cent quarante six. treise heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ane, 1 Place Parvis, qui, lecture faite a signé Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Parie, . . décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ lameny Le deux avril mil neuf emt quarante six, trois heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre MALIGI né à Tournus (Saene et &sire) le dix novembre mil huit dent quatre vingt trois,menuisier ademicilié 80 rue file de Pierre MALIGNON, et de Marie Louise VELON, époux décédés. -Veuf de (les nom et . prénoma de 1 "épouse n etant pes connus du dé darent). - Dressé le deux avril mil neul dent querante six . treize heurss vingt cing. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé ares Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondiasement de Parie, décoré de la . * Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ dasands lunely Le deva avril mil neuf cent quarante six, deux heures quaran se sinq. est décédé,1 Place du Pervis,Camille André CONVERS, né :Paris (VI°) le premier révri e mil new eent vingt quatre, employé de banque, demicilio 11 rue Mentorgueil, fils de Marie Ambreise CONVERS, comptable,es de Létnie RAYNAUD, son épouse sane profear demiciliés 11 rue Hentargueil. - Célibataire. - Dressé le deux avril mil neut cent quarante aix, treise her trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente sia ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a at.gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, décaré de la Médaille Militaire et de la Croim de Guerre./ Adayard twenty Le deux AVR11 mil neuf cent quaran te une heure, est décédé,1 Place du Parvis, Reger Meurt de Paul TILLTE Né A Parie (IV°) le onze mare mil neuf cent quarente six, fils de Constant TILLIET, plembier, et de Gisêle Marthe Marie SALLOT, son épouse sténe-dactylograPhe, demiciliés 172 rue du Temple, Dressé leadeux avril mi new dent querente six,treize heures quarante, sur la de René TONY, empleyé, trente , ansal - Place du Parvie, qui, lecture faite a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du qustriente arrondisseme de Per décoré de la Médaille Wilitaire et de la Croix de Guerre./. luxuly Le pert of avril mil neuf cent querente siz, viart deux heures, est Plade du Parvie,Wichile-Fre THONAS, née : Parie (IV") le douze mare mil neup dent murente siz, fille de Puguette TROMAS, profess domiciliée 35 rue Fessard - Dreavé le deux avril mil neu? cent cusrante six,treize heures dix, sur la déel Pation de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Plade du Parvis, qui, leeture faite e signé avec Nous, Jes MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guern Kannaks Sewery Le premier avril mil neuf cent quarante six, vingt une heures quaran te cinq. est décédé, 1 Place du Parvis Henri Jacob Paul LELEU, to seme né : Raismes (Nord) le onze décembre mil neu! eent , ingénieur i demicilié 15 rue Saint Guillaume Courbeveie (Seime) fils de Jacob LELEU, et de Joséphine COUPLET, époux ( Bans prefession, demiciliés à Raismes (Nord). - Epoux de Lucienne MILHOMNE. - Dressé le deux awril mil eu cent quarante six. treise heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ane, 1 Place Parvis, qui, lecture faite a signé Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Parie, . . décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ lameny Le deux avril mil neuf emt quarante six, trois heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre MALIGI né à Tournus (Saene et &sire) le dix novembre mil huit dent quatre vingt trois,menuisier ademicilié 80 rue file de Pierre MALIGNON, et de Marie Louise VELON, époux décédés. -Veuf de (les nom et . prénoma de 1 "épouse n etant pes connus du dé darent). - Dressé le deux avril mil neul dent querante six . treize heurss vingt cing. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé ares Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondiasement de Parie, décoré de la . * Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ dasands lunely Le deva avril mil neuf cent quarante six, deux heures quaran se sinq. est décédé,1 Place du Pervis,Camille André CONVERS, né :Paris (VI°) le premier révri e mil new eent vingt quatre, employé de banque, demicilio 11 rue Mentorgueil, fils de Marie Ambreise CONVERS, comptable,es de Létnie RAYNAUD, son épouse sane profear demiciliés 11 rue Hentargueil. - Célibataire. - Dressé le deux avril mil neut cent quarante aix, treise her trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente sia ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a at.gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, décaré de la Médaille Militaire et de la Croim de Guerre./ Adayard twenty Le deux AVR11 mil neuf cent quaran te une heure, est décédé,1 Place du Parvis, Reger Meurt de Paul TILLTE Né A Parie (IV°) le onze mare mil neuf cent quarente six, fils de Constant TILLIET, plembier, et de Gisêle Marthe Marie SALLOT, son épouse sténe-dactylograPhe, demiciliés 172 rue du Temple, Dressé leadeux avril mi new dent querente six,treize heures quarante, sur la de René TONY, empleyé, trente , ansal - Place du Parvie, qui, lecture faite a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du qustriente arrondisseme de Per décoré de la Médaille Wilitaire et de la Croix de Guerre./. luxuly 