Trente 20 février mil new ent quarante- deux heures tremte, est en eon domicile 13 rue du Temple Mathurin HENRY, né : Ge Votte ( cotes du Nord) le nost-oing juin mil huit cent quatre-vingt-qustorse sour, file de Louis HENRY, et de Marie sout se MAUXION, époux de - Rpoux de Mart e joséphine . . e Pauline COURTOTS, - Dreasé le douze mil neuf cent douse heures trents sur la du fils, restaurateur, vingt qui, lecture faite a st émé avee nous, Jean MOULY . . s du Comité de Libération du quatriène aprondiesement de Parte, faisent fonetion de Maire, orftier de ivil, décoré de à Médaille Militaire es de la Croix de Guerre. % secure bwenty février mil nour cent quarnte-siz, diz-neuf heures quibze, est décédée, 1 Plase du Parvis, Jeséphine née i Greasn (Indre) le vingt-sept mai mil huit cent soizante-diz-huit, concierge, demisiliée 129 . Faubourg Saint Honoré, fille de Louia DURAND, et de Selange CARION, époux décédés, - Epouse de UILLAUME. - Dressé 1e douse révrier mil n cent quaPan te-sia, treize heures, sur la déolaration de BOUVET, empleyé, trente-sia and, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY nt du Comité de Libération dia quatrième arrendissement de Parie, faimant fonction de Maire, officier at Civil, décoré de la Médaille militaire et de la Creix de Guerre./. lovely acy ) révrier mil nour cent qusrante- six, quinse houres quin 2e, est décédée, 1 Place du Parvie, Marie . . GIESEN, née `Paris (IV°) le einq révrier mil nou cent quarants-siz, fille de Béle`ne GIESEN . efession, domiciliée 5 avenue du Chateau i Neuilly sur Seine (Seine). - Dreasé le douse révrier mil mt quarante-siz, sreige heures trente, sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans . ) du Parvid, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du comité de Libération du . - aprendiesement de Paris, faisant fonction de Maire, Officier de 1 "Etat Civil, déecré de la .... le Militaire et de la Croix de Guerre./ op bevely a révrier mil neuf cent quaran te-six, vingt-trois heures querante, est décédée, 1 Place du Parvis . . es Marie DUPUIS, née : Amiens ( Bomme) le doux mare mil huit cont prefession Liée 191 rue Beint Dunis, fille de Viesor Auguste DUPUIS, et de Vietoire Marie REINBOLD, époux décédée de georges Martin UHL. - Dreasé 10 douze tévri or mil neuf cent querente-six, quatorse heures, sur . laration de Armand employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé . . ous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrondiseement de Paris, faisant ... on de Maire, officior de 2 That Civil. décoré de la Médaillo Militairo et de la Creia de Guerre./. thonly Mi. 20 février mil nouf cent quarante-six, troie heures, est décéée, Place Parvis, Irma Angéline 1 du née i Wailly lea Arroa (Pae de Galais) le treize mai mil huit justre-vingt-huit, concierge liée 155 rue du Temple, fille de Jules Frangeia HANOT, et de Zulma CARNET, époux décédés. Veuve en - res noces de Jeseph EPOUSE en secendes noces de Aimé Gharles LUCAS. Dressé le douse - - F mil nouf cent quarante-siz, quatorse heures dix, la déclaration de Armand BOUVET, sur eplegé, ... sia and, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jem MOULY, Pré addent du Cortité de tien du quatrième arrendissement de Parie, faisant fenction de Mai re, offici or de 1 "Etat Civil, décoré rédaill e Militaire et de la Croix de Guerre./ of twerely Trente 20 février mil new ent quarante- deux heures tremte, est en eon domicile 13 rue du Temple Mathurin HENRY, né : Ge Votte ( cotes du Nord) le nost-oing juin mil huit cent quatre-vingt-qustorse sour, file de Louis HENRY, et de Marie sout se MAUXION, époux de - Rpoux de Mart e joséphine . . e Pauline COURTOTS, - Dreasé le douze mil neuf cent douse heures trents sur la du fils, restaurateur, vingt qui, lecture faite a st émé avee nous, Jean MOULY . . s du Comité de Libération du quatriène aprondiesement de Parte, faisent fonetion de Maire, orftier de ivil, décoré de à Médaille Militaire es de la Croix de Guerre. % secure bwenty février mil nour cent quarnte-siz, diz-neuf heures quibze, est décédée, 1 Plase du Parvis, Jeséphine née i Greasn (Indre) le vingt-sept mai mil huit cent soizante-diz-huit, concierge, demisiliée 129 . Faubourg Saint Honoré, fille de Louia DURAND, et de Selange CARION, époux décédés, - Epouse de UILLAUME. - Dressé 1e douse révrier mil n cent quaPan te-sia, treize heures, sur la déolaration de BOUVET, empleyé, trente-sia and, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY nt du Comité de Libération dia quatrième arrendissement de Parie, faimant fonction de Maire, officier at Civil, décoré de la Médaille militaire et de la Creix de Guerre./. lovely acy ) révrier mil nour cent qusrante- six, quinse houres quin 2e, est décédée, 1 Place du Parvie, Marie . . GIESEN, née `Paris (IV°) le einq révrier mil nou cent quarants-siz, fille de Béle`ne GIESEN . efession, domiciliée 5 avenue du Chateau i Neuilly sur Seine (Seine). - Dreasé le douse révrier mil mt quarante-siz, sreige heures trente, sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans . ) du Parvid, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du comité de Libération du . - aprendiesement de Paris, faisant fonction de Maire, Officier de 1 "Etat Civil, déecré de la .... le Militaire et de la Croix de Guerre./ op bevely a révrier mil neuf cent quaran te-six, vingt-trois heures querante, est décédée, 1 Place du Parvis . . es Marie DUPUIS, née : Amiens ( Bomme) le doux mare mil huit cont prefession Liée 191 rue Beint Dunis, fille de Viesor Auguste DUPUIS, et de Vietoire Marie REINBOLD, époux décédée de georges Martin UHL. - Dreasé 10 douze tévri or mil neuf cent querente-six, quatorse heures, sur . laration de Armand employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé . . ous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrondiseement de Paris, faisant ... on de Maire, officior de 2 That Civil. décoré de la Médaillo Militairo et de la Creia de Guerre./. thonly Mi. 20 février mil nouf cent quarante-six, troie heures, est décéée, Place Parvis, Irma Angéline 1 du née i Wailly lea Arroa (Pae de Galais) le treize mai mil huit justre-vingt-huit, concierge liée 155 rue du Temple, fille de Jules Frangeia HANOT, et de Zulma CARNET, époux décédés. Veuve en - res noces de Jeseph EPOUSE en secendes noces de Aimé Gharles LUCAS. Dressé le douse - - F mil nouf cent quarante-siz, quatorse heures dix, la déclaration de Armand BOUVET, sur eplegé, ... sia and, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jem MOULY, Pré addent du Cortité de tien du quatrième arrendissement de Parie, faisant fenction de Mai re, offici or de 1 "Etat Civil, décoré rédaill e Militaire et de la Croix de Guerre./ of twerely 