sescuchée d'un e MINIE 1 Le sentement cent quarante-six, ISSERT, née à Saint Drézery né i août all quarante-oing, esú vingt-deux neuf séro heure (Rérauls) deux, sans vie, 1 Place du Parvis, Jeannine Léonse mil h Gargan (Seine-et-Oise) le quatre juin mil neuf cent vingt-brols, domiciliés 40 rue Turbigo.- trent janvier mil neuf cent vingt-deux, profession, de René Henr1 HOUSSAYB, 1 six sans - Epouse teau ( acte : vingt-quatre août mil neuf dent quarante-six, sur la déclaration de René TUNY, empley&, signé ave@ alous, Je Viet: 1 4 1, Place du Parvis, ayant assisté à 1 assouahement, qui, lecture faite, & 1 Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de 1a médaille milibaire, de la aroix de ! de 1 ment . de la médaille de la résistance frängaise./. vil ( daway LY, M mil sent trente, est déoédé en son dou Le daill vingt-quatre août neuf quarante-six, treise heures rue du Petit Muso, Félix REMUZON, né à Sens (Yonne) le quinze mars mil huit sent quasre=ving employé de commerce - Fils de Pierre Félix REMUZON et de Jesnne CHARLES, époux décédés - Epor Le 41 1 Hélolse ROUSSEAU - Dressé le ving&-oinq août mil neuf sent quarante-six, neuf heures Emman : Miron, qui, silié 1 la déolaration de Léon TRANSBERGER, employé, sinquante ans, 9 rue François époux - signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arronjissement de Paris, décoré de la médail sur li 1 de la aroix de guerre et de la méda ille de la résistande frangaise./. Nous, 5 W/ de gu 1 E Le vingt-quatre aoûs mil neuf deme quarante-six, vingu-une heures, est décédée en son domici E Temple, Florine DAVID, née à Lumschweiler (Haus Rhin) le vingt-deux juin mil huid sent soixa Le di L profession, domiciliée comme dessus, fille de Abraham DAVID et de Clara IÉVY, époux décéjés - Héléni L H Abraham Félix BISENBETH - Dressé le vingt-dhq août mil neuf sent quarante-six, onze heures $ fessi V D déolaration de Lucien FORCHY, employé, ans. 64 rus de la Verrerie, qui, lesture # Josepi o ( avec Nous, Jean MOUDH, haire du quatrième arrondissement de Parde, décoré de la médaille mil déoéd S n dix, 1 croix de guerre et de la médaille de la rénistande frangaise./. q & gné a1 1 & oroix T P Recify Le vingt-sinq août mil neuf cent quaranie-six, sepê heures, est en son domicile, 33 q sieile, Bugénie TEILLAUD, née à Bourganeuf (Creuse) le ainq décembre mil huit sent soixante- 1 profession, fille de Frangoin ZEILLAUD et Je Virginie Le di: PAUTY, époux décédés - Célibataire - D Li ix août mil neuf quarante-siz, neuf heures, sur la déclaration de Monigi TORCHY, emplo L b Boule six ans, 64 rue de la Verrorie, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Jeau MOULY, Maire du At 9 fess: 1 condissement de Paris, décoré de la médallle militaire, de la groix Je guerre et de la médai S Vi zorti sistande française./. a e LY, - f B méde 11 1 t T Le vingt-oinq soût mil neuf cent quarante-nix, quinse heures trente, est décésé 1, Place du se Auguste ORY, né à Landivy (Mayenne) le douze novembre mil huit t dent soixante-un, Le di: sans pro di L4 allié 9 rue Saint Martin - File de Adolphe ORY et de Jeanne GOHIN, époux décéjés - Veur en Marie de Marie Eugénie GUERIN - Epoux en secondes nodes de P Jenny Marie Charlotte ALABARES - dère, Se aoft mil neuf sent quarante-six, onse heures, sur la déolarabion de René Ll 2UNY, sa veu At employé, tres Plase du Parvis, qui, lecture falte, a signé avee Nous, Jean St MOULY, Maire du RIN - ég quatrieme arron He Paris, déaoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la employ médaille re de la se./. résiet a arrond 14 p. Bayway de gue di to N d sescuchée d'un e MINIE 1 Le sentement cent quarante-six, ISSERT, née à Saint Drézery né i août all quarante-oing, esú vingt-deux neuf séro heure (Rérauls) deux, sans vie, 1 Place du Parvis, Jeannine Léonse mil h Gargan (Seine-et-Oise) le quatre juin mil neuf cent vingt-brols, domiciliés 40 rue Turbigo.- trent janvier mil neuf cent vingt-deux, profession, de René Henr1 HOUSSAYB, 1 six sans - Epouse teau ( acte : vingt-quatre août mil neuf dent quarante-six, sur la déclaration de René TUNY, empley&, signé ave@ alous, Je Viet: 1 4 1, Place du Parvis, ayant assisté à 1 assouahement, qui, lecture faite, & 1 Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de 1a médaille milibaire, de la aroix de ! de 1 ment . de la médaille de la résistance frängaise./. vil ( daway LY, M mil sent trente, est déoédé en son dou Le daill vingt-quatre août neuf quarante-six, treise heures rue du Petit Muso, Félix REMUZON, né à Sens (Yonne) le quinze mars mil huit sent quasre=ving employé de commerce - Fils de Pierre Félix REMUZON et de Jesnne CHARLES, époux décédés - Epor Le 41 1 Hélolse ROUSSEAU - Dressé le ving&-oinq août mil neuf sent quarante-six, neuf heures Emman : Miron, qui, silié 1 la déolaration de Léon TRANSBERGER, employé, sinquante ans, 9 rue François époux - signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arronjissement de Paris, décoré de la médail sur li 1 de la aroix de guerre et de la méda ille de la résistande frangaise./. Nous, 5 W/ de gu 1 E Le vingt-quatre aoûs mil neuf deme quarante-six, vingu-une heures, est décédée en son domici E Temple, Florine DAVID, née à Lumschweiler (Haus Rhin) le vingt-deux juin mil huid sent soixa Le di L profession, domiciliée comme dessus, fille de Abraham DAVID et de Clara IÉVY, époux décéjés - Héléni L H Abraham Félix BISENBETH - Dressé le vingt-dhq août mil neuf sent quarante-six, onze heures $ fessi V D déolaration de Lucien FORCHY, employé, ans. 64 rus de la Verrerie, qui, lesture # Josepi o ( avec Nous, Jean MOUDH, haire du quatrième arrondissement de Parde, décoré de la médaille mil déoéd S n dix, 1 croix de guerre et de la médaille de la rénistande frangaise./. q & gné a1 1 & oroix T P Recify Le vingt-sinq août mil neuf cent quaranie-six, sepê heures, est en son domicile, 33 q sieile, Bugénie TEILLAUD, née à Bourganeuf (Creuse) le ainq décembre mil huit sent soixante- 1 profession, fille de Frangoin ZEILLAUD et Je Virginie Le di: PAUTY, époux décédés - Célibataire - D Li ix août mil neuf quarante-siz, neuf heures, sur la déclaration de Monigi TORCHY, emplo L b Boule six ans, 64 rue de la Verrorie, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Jeau MOULY, Maire du At 9 fess: 1 condissement de Paris, décoré de la médallle militaire, de la groix Je guerre et de la médai S Vi zorti sistande française./. a e LY, - f B méde 11 1 t T Le vingt-oinq soût mil neuf cent quarante-nix, quinse heures trente, est décésé 1, Place du se Auguste ORY, né à Landivy (Mayenne) le douze novembre mil huit t dent soixante-un, Le di: sans pro di L4 allié 9 rue Saint Martin - File de Adolphe ORY et de Jeanne GOHIN, époux décéjés - Veur en Marie de Marie Eugénie GUERIN - Epoux en secondes nodes de P Jenny Marie Charlotte ALABARES - dère, Se aoft mil neuf sent quarante-six, onse heures, sur la déolarabion de René Ll 2UNY, sa veu At employé, tres Plase du Parvis, qui, lecture falte, a signé avee Nous, Jean St MOULY, Maire du RIN - ég quatrieme arron He Paris, déaoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la employ médaille re de la se./. résiet a arrond 14 p. Bayway de gue di to N d 