6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTASTS ET VICTIMES DE GUERRE! de - L'an mil nouf cent quaran- te-quatre, le vingt-nouf septembre, est décédé à douse heures douse minutes, a Berlin (Allemagne) ne- FROGET Marcel Georges, né le vingt-siz février mil neuf cent vingt-un, a Lyon (Rhône), demicilié en en dernier lieu, is Paris, 21 rue Jean Beausire, fils de PROGET Alexandre Francisque, et de BARRUGER Ma- rie Philomène, son épouse.- célibataire.= Le présent acte a 616 dressé par Nous, BOUCHERON SEGUIN 11- Marcel, Officier de 1 TEt Civil au Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerres a Pa- ne ris, le dix-sept août mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de 1 "Ordemnance du 30 octobre 1945 (Journal Officiel du 31 ectobre 1945) sur la base des 61éments d°- S, information figurent au dossier n° 15.391 qui nous a été présenté ce aème jour. - {Suivent soeau et ant signature) Transorit le trente septembre mil nouf cent quarante-six, dix-sept heures. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. do levely uf 7 Le premier cotobre mil neuf cent quarante-siz, onse heures, est décédé, en son demiciles 18 rue des Rosiers, Schia ZARDER, né a Zikime (Pologne), le vingt juin mil huit sent soizante-qustorses sans le profession, fils de Issae ZANDER, et de Lipga, épeux décédés. - Epoux de sans renseignements con- nus du déclarant.- Dressé le premier ostobre ail nouf cent quagante-sixe diz=sept heures. sur la dé- claration de Honoré BAL20TTI, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture fai- to, a signé svec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résis- wee tance Frangaise./. twenty ).- Balzotti Mai 78 Le trente septembre mil neuf cent quarante-six, treize heures trentes est décédé, 1 Place du Parvis, 1- Fernand Jeseph GAPRON. né 2 (Pas-de-Calais), le vingt septembre mil huit cent qua- tre-vingt, premier commis de Secrêtariat à la Ville de Paris, domicilié rue du Paubours Saint Denis . 86, fils de Louis CAPRON. et de Marie Rese FICHEL époux décédés. - Epoux de Marie Antoinette na- Dressé le premier octobre mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures trentes sur la déclaration de et René TONY, employé, trente-siz anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avea Nouss Jean ICK. MOULY, Maire du quatrième arondissement de Parisa Chevalier de la Légion décoré de la Mé- is deille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. It le hurely lu la de Le trente septembre mil neuf cent quarante-siz, seime heures. est décédé. 1 Place du Parvis, André 9 Charles Juliem VANDEWBROUCKE, sé à Dunkerque (Nord), le vingt-duit avril mil huit cent quatro-vingt- la 47 dix-sept, artisans domicilié Beulevard sébastepel 96, fils de Julien Edouard VANDENBROUCKE, le à et de Marie Blanche JONGERYCK, as - Epeux de * Jeanne Georgette COUTURIER. - Drezsé le deux octobre ail neuf cent quarante-siz, dix heurese la sur la déolaration de René TONY, employé, trente=six anse quis a signé 1 Place du Parvis, lecture faites si- aved Yous Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement Paris, Légion d'Hon - de Chevaliez de la 11- IOU- neurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- ul- gaise./. dawned k Le deux octobre mil neuf cent quarante-six, huit heures, décédée, domicile, 8 rue de la est en son it 5 . Tacheries Germaine Augustine Marie BOURDON, née a Vouson (Loir-et-Cher), le seize juillet mil huit * soixante-dix-sept, sans profession, BOURDON, Augustine LUCAS, époux décé- fille de Henri et de mil dés. cent - colibataire. - Dressé le deux octobre mil nouf cent quarante-six, seise heures. sur la déclara- Loy as tion de Alexandre BRÉMOND: employé, cinquante-huit ans, Boulevard Richard Lenoir 66, qui, lecture fai- a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion du te décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Ba d Frangeise% Biese tumy 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTASTS ET VICTIMES DE GUERRE! de - L'an mil nouf cent quaran- te-quatre, le vingt-nouf septembre, est décédé à douse heures douse minutes, a Berlin (Allemagne) ne- FROGET Marcel Georges, né le vingt-siz février mil neuf cent vingt-un, a Lyon (Rhône), demicilié en en dernier lieu, is Paris, 21 rue Jean Beausire, fils de PROGET Alexandre Francisque, et de BARRUGER Ma- rie Philomène, son épouse.- célibataire.= Le présent acte a 616 dressé par Nous, BOUCHERON SEGUIN 11- Marcel, Officier de 1 TEt Civil au Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerres a Pa- ne ris, le dix-sept août mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de 1 "Ordemnance du 30 octobre 1945 (Journal Officiel du 31 ectobre 1945) sur la base des 61éments d°- S, information figurent au dossier n° 15.391 qui nous a été présenté ce aème jour. - {Suivent soeau et ant signature) Transorit le trente septembre mil nouf cent quarante-six, dix-sept heures. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. do levely uf 7 Le premier cotobre mil neuf cent quarante-siz, onse heures, est décédé, en son demiciles 18 rue des Rosiers, Schia ZARDER, né a Zikime (Pologne), le vingt juin mil huit sent soizante-qustorses sans le profession, fils de Issae ZANDER, et de Lipga, épeux décédés. - Epoux de sans renseignements con- nus du déclarant.- Dressé le premier ostobre ail nouf cent quagante-sixe diz=sept heures. sur la dé- claration de Honoré BAL20TTI, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture fai- to, a signé svec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résis- wee tance Frangaise./. twenty ).- Balzotti Mai 78 Le trente septembre mil neuf cent quarante-six, treize heures trentes est décédé, 1 Place du Parvis, 1- Fernand Jeseph GAPRON. né 2 (Pas-de-Calais), le vingt septembre mil huit cent qua- tre-vingt, premier commis de Secrêtariat à la Ville de Paris, domicilié rue du Paubours Saint Denis . 86, fils de Louis CAPRON. et de Marie Rese FICHEL époux décédés. - Epoux de Marie Antoinette na- Dressé le premier octobre mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures trentes sur la déclaration de et René TONY, employé, trente-siz anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avea Nouss Jean ICK. MOULY, Maire du quatrième arondissement de Parisa Chevalier de la Légion décoré de la Mé- is deille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. It le hurely lu la de Le trente septembre mil neuf cent quarante-siz, seime heures. est décédé. 1 Place du Parvis, André 9 Charles Juliem VANDEWBROUCKE, sé à Dunkerque (Nord), le vingt-duit avril mil huit cent quatro-vingt- la 47 dix-sept, artisans domicilié Beulevard sébastepel 96, fils de Julien Edouard VANDENBROUCKE, le à et de Marie Blanche JONGERYCK, as - Epeux de * Jeanne Georgette COUTURIER. - Drezsé le deux octobre ail neuf cent quarante-siz, dix heurese la sur la déolaration de René TONY, employé, trente=six anse quis a signé 1 Place du Parvis, lecture faites si- aved Yous Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement Paris, Légion d'Hon - de Chevaliez de la 11- IOU- neurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- ul- gaise./. dawned k Le deux octobre mil neuf cent quarante-six, huit heures, décédée, domicile, 8 rue de la est en son it 5 . Tacheries Germaine Augustine Marie BOURDON, née a Vouson (Loir-et-Cher), le seize juillet mil huit * soixante-dix-sept, sans profession, BOURDON, Augustine LUCAS, époux décé- fille de Henri et de mil dés. cent - colibataire. - Dressé le deux octobre mil nouf cent quarante-six, seise heures. sur la déclara- Loy as tion de Alexandre BRÉMOND: employé, cinquante-huit ans, Boulevard Richard Lenoir 66, qui, lecture fai- a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion du te décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Ba d Frangeise% Biese tumy 