Ge sept est mil neuf emt marante six, viert heures, ent en ron domieile 1 rue Certex, Gapton . BRIOLLE, né : Part (XT°) le vingt quatre novembre mil huft cent soizante treise, retraité, fils de Silve BRIOLLE, et de Nathalie BLTN, époux décédés. - Veur en premières noces de Marte Bmilie Clémentine COURBET Epoux en secondes noces de Susanne Emélie BURTHTAULT. - Dressé ke huit mai mil neu? cent querente six, on heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente six ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du quatrième arrendissement de Peris, décoré de la Médaille Militeir de la Croix de Guerre. /. D 1.). Le huit mai mil neuf cent quarante six, trois heures, est décédée en son demicile 19 rue des Blance Man te Elise GIRAND, née à Mousese (Gard) le trente mare mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fil de Adolphe GIRAND, et de Narie Elise PRALONG, époux décédés. - Epouse de Corsain Emile ANGLAISAN. - Crees huit mai mil nouf cent quarante six, douse heures, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, employé, quaran eine ane, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène a dissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre. /. Balyotti herenty Le sept mai mil neu! sent quarante six. diz neuf heures, est décédée, 1 Plase du Parvis, Perrine Marie . Frangeise GOYAT, née : Quimper (Finistère) le vingt sia septembre mil huit cent quatre vingt quatorze, . domiciliée 15 rue Vivienne, fille de Alain Marie GOYAT, es de Narie Catherine Lovêr, époux dée Veuve es premières noces de FREMOND Narcel Bugène. - Veuve en sesondes nodes de Abel Léen MARLY. - Dressé huit mai mil nour emt quarente la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fatte a signé avee Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondiasement de Paris, déen de le Médaille Militaire et de la Crota de Guerre./ Racial teury Le sept mai mil nouf em quarante six. quesorge heures trente, est décédé, 1 Plase du Parvie, Georges Cas Frédérie DELANARCHE, né à Paris (xIx°) le quinse révier mil huit sent quatre vingt quatre, Bana professic denicilié 21 rue des Gravilliers, fila de Emest Atasble DELAMARCHE, et de Herminie Flerentine victorine , PETIT, époux décédés. - Célibutaire. - Dressé le huit mai mil neur eent querante sia, treize heures dix at la déclaration de Renê TONY, auplayé, trente aix ans, 1 Plase du Parvie, qui, lesture faite a signé avec N Jean MOULY, Maire du quatriène arroncissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guorre. / Recieve turney Le huit mai mil neuf cent quarente siz, sept heures, est décédée, 1 Plase du Parvis, Louia Marie Berthe L "RERMITE, née i Berdesum (Gironde) le trois décenbro mil buit eent soizan te quatorge, Bans profess domiciliée 24 rue de Pentoise, fille de Constant L et de Marie GUILLHEM, épouz décédée. - Divorcé en premières noses de Ferdinand BAUTRIER. - Divoreée en secondes noces de Raymond DUPLANTIER, - Dreasé le huit mai mil neuf cent quarante siz, qustorge heures, sur la de daration de René TUNY, empleyé, trente siz 1 Plase du Parvis, qui, lesture fai to a signé avee Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène aprendissement de Paris, décoré de Guerre./ baing thouly Ge sept est mil neuf emt marante six, viert heures, ent en ron domieile 1 rue Certex, Gapton . BRIOLLE, né : Part (XT°) le vingt quatre novembre mil huft cent soizante treise, retraité, fils de Silve BRIOLLE, et de Nathalie BLTN, époux décédés. - Veur en premières noces de Marte Bmilie Clémentine COURBET Epoux en secondes noces de Susanne Emélie BURTHTAULT. - Dressé ke huit mai mil neu? cent querente six, on heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente six ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du quatrième arrendissement de Peris, décoré de la Médaille Militeir de la Croix de Guerre. /. D 1.). Le huit mai mil neuf cent quarante six, trois heures, est décédée en son demicile 19 rue des Blance Man te Elise GIRAND, née à Mousese (Gard) le trente mare mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fil de Adolphe GIRAND, et de Narie Elise PRALONG, époux décédés. - Epouse de Corsain Emile ANGLAISAN. - Crees huit mai mil nouf cent quarante six, douse heures, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, employé, quaran eine ane, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène a dissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre. /. Balyotti herenty Le sept mai mil neu! sent quarante six. diz neuf heures, est décédée, 1 Plase du Parvis, Perrine Marie . Frangeise GOYAT, née : Quimper (Finistère) le vingt sia septembre mil huit cent quatre vingt quatorze, . domiciliée 15 rue Vivienne, fille de Alain Marie GOYAT, es de Narie Catherine Lovêr, époux dée Veuve es premières noces de FREMOND Narcel Bugène. - Veuve en sesondes nodes de Abel Léen MARLY. - Dressé huit mai mil nour emt quarente la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fatte a signé avee Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondiasement de Paris, déen de le Médaille Militaire et de la Crota de Guerre./ Racial teury Le sept mai mil nouf em quarante six. quesorge heures trente, est décédé, 1 Plase du Parvie, Georges Cas Frédérie DELANARCHE, né à Paris (xIx°) le quinse révier mil huit sent quatre vingt quatre, Bana professic denicilié 21 rue des Gravilliers, fila de Emest Atasble DELAMARCHE, et de Herminie Flerentine victorine , PETIT, époux décédés. - Célibutaire. - Dressé le huit mai mil neur eent querante sia, treize heures dix at la déclaration de Renê TONY, auplayé, trente aix ans, 1 Plase du Parvie, qui, lesture faite a signé avec N Jean MOULY, Maire du quatriène arroncissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guorre. / Recieve turney Le huit mai mil neuf cent quarente siz, sept heures, est décédée, 1 Plase du Parvis, Louia Marie Berthe L "RERMITE, née i Berdesum (Gironde) le trois décenbro mil buit eent soizan te quatorge, Bans profess domiciliée 24 rue de Pentoise, fille de Constant L et de Marie GUILLHEM, épouz décédée. - Divorcé en premières noses de Ferdinand BAUTRIER. - Divoreée en secondes noces de Raymond DUPLANTIER, - Dreasé le huit mai mil neuf cent quarante siz, qustorge heures, sur la de daration de René TUNY, empleyé, trente siz 1 Plase du Parvis, qui, lesture fai to a signé avee Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène aprendissement de Paris, décoré de Guerre./ baing thouly 