Js -quetre jenvier $11 neuf eent dix heures, est en eon domieile e4 rue Saint Goui 8 , Henri Tugene PABRE, né : Cléry (Leiret) le vingt, que tre eeptembre mil huft eent ant en retraite, Officier de le Légten d fle de Alphonge Géen FABRE, dé ee dé et de Juliette e BATELAIN, veuve prefession, domieiliée 19 rue de Darmerie : Melun (Seine et Marne). - Vouf en Enoces de Raymonde Alice OMBREDANE. - Epoux en recondes nocee de Marcelle Loui se DESAGLATS - Dressé . -einq Janvier mil nouf sent quarante-siz, neuf heures, sur le déclarstion de Maurice ROBBE, espleyé d Aubervilliers, di lecturo raite a signé avec Nous, Jean MOULY, Préeident du Comité de Libération du e arrendissementee Paris, faisant fenction de Maire, Offic de 1 "Reat Civil, décoré de la Médaille re et de la Croix de Guerre, /. Roble lovelly t-quatre Janvier mil neuf cent quaran te,six, vingt-deux heures trente, est décédée, en son demicile 2 . tarel, Elise Félicie Pauline GOEFFIER, née à Valencienne (Nodr) le deux ectobre ail huit sent seizante sans prefession, fille de Paul Louis COEFFIER, et de Félicie Désirée MANOUVRIE2, époux décédé e Marie Jacques Leuis Charles Raymend PERES. - Dressé le vingt-einq Janvier mil neuf cent quaran tefeix ures quinze, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente-six ans, 64 rue de la Verrerie, qui . faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrendiseement de faisant fenction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de . /. levely t-quatre Jenvier mil neuf cen't quaran te-six, six heures quaran ts-cing, est décédée, en son demicile 4 Jarente, Marie Odile MÜHR, née à Bassemberg (Bas Rhin) le vingt-sept mare mil huit cent quatre-vingt- . sans prefession, fille de Rémain MUHR, et de Odile NUSSBAUMER, époux décédés. - Epou* de Luci en GENOT - le vingt-oinq janvier mil neuf cent quarantegaix news heures trente, sur la dé claration de Lucien . . empleyé, trente-siz ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture l'atte a aigné avec Nous, Jean MOUGY, ... mt du Comité de LibérAtion du quatriène arrendiesement de Paris, faisent de Maire, Civil, décoré de la l'édaille uilitaire et de la Creiz de Guerre./. Zy hearty t-sing Janvier mil nour een's quarante-six, einq heures quarante-sing, est décédée, en son demicile 29 , Resters, Narie Mélanie Estelle née is Sainte Redegonde (Vendée) le vingt-trois septemire ai sans professions fille de André Alexis CHESSEBEUF, et de Julie Mélenie Félicité . e ARBOUIN, épous décédée. - Vouve de vieter Edeuard Dressé le vingtzeine Janvier mil neuf : - sarante-six, dou.se heures. aur la déclaration de TRANSBERGER, empleyé, ans, Françet Léen cinquante 9 rue , qui, lecoure faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrièue *** 1 ssement de Paris, faisant ?enction de Maire, Offic de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire la Croix de Guerre./ AMA healy janvier mil nouf cont quarante,Six, trente, décédé, 1 Place Parvis, * . seise heures du . Luci en THERIOT, né à Beauvai s (oise) 10 anse novembre mil huit cent soizante-seize, artiean, demisilié rue de Flandre, file de Jean Beptiste Wiehel THERIOT, et de Lucie Jeséphine Jeanne PETIT, époux décédéa de Amélie Marie ROY. - Dreasé le vingt,einq Jenvier mil neuf cent quarente,eiz, treize heuree, sur la . ation de Arnand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place Parvis, qui, lecture faite du a avec : Jean NOULY, Président du Comité de Litération du quatrième arrendi asement de Parie, feimant de officier de 1 "Etat Civil, décoré de le Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ If lovely Js -quetre jenvier $11 neuf eent dix heures, est en eon domieile e4 rue Saint Goui 8 , Henri Tugene PABRE, né : Cléry (Leiret) le vingt, que tre eeptembre mil huft eent ant en retraite, Officier de le Légten d fle de Alphonge Géen FABRE, dé ee dé et de Juliette e BATELAIN, veuve prefession, domieiliée 19 rue de Darmerie : Melun (Seine et Marne). - Vouf en Enoces de Raymonde Alice OMBREDANE. - Epoux en recondes nocee de Marcelle Loui se DESAGLATS - Dressé . -einq Janvier mil nouf sent quarante-siz, neuf heures, sur le déclarstion de Maurice ROBBE, espleyé d Aubervilliers, di lecturo raite a signé avec Nous, Jean MOULY, Préeident du Comité de Libération du e arrendissementee Paris, faisant fenction de Maire, Offic de 1 "Reat Civil, décoré de la Médaille re et de la Croix de Guerre, /. Roble lovelly t-quatre Janvier mil neuf cent quaran te,six, vingt-deux heures trente, est décédée, en son demicile 2 . tarel, Elise Félicie Pauline GOEFFIER, née à Valencienne (Nodr) le deux ectobre ail huit sent seizante sans prefession, fille de Paul Louis COEFFIER, et de Félicie Désirée MANOUVRIE2, époux décédé e Marie Jacques Leuis Charles Raymend PERES. - Dressé le vingt-einq Janvier mil neuf cent quaran tefeix ures quinze, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente-six ans, 64 rue de la Verrerie, qui . faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrendiseement de faisant fenction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de . /. levely t-quatre Jenvier mil neuf cen't quaran te-six, six heures quaran ts-cing, est décédée, en son demicile 4 Jarente, Marie Odile MÜHR, née à Bassemberg (Bas Rhin) le vingt-sept mare mil huit cent quatre-vingt- . sans prefession, fille de Rémain MUHR, et de Odile NUSSBAUMER, époux décédés. - Epou* de Luci en GENOT - le vingt-oinq janvier mil neuf cent quarantegaix news heures trente, sur la dé claration de Lucien . . empleyé, trente-siz ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture l'atte a aigné avec Nous, Jean MOUGY, ... mt du Comité de LibérAtion du quatriène arrendiesement de Paris, faisent de Maire, Civil, décoré de la l'édaille uilitaire et de la Creiz de Guerre./. Zy hearty t-sing Janvier mil nour een's quarante-six, einq heures quarante-sing, est décédée, en son demicile 29 , Resters, Narie Mélanie Estelle née is Sainte Redegonde (Vendée) le vingt-trois septemire ai sans professions fille de André Alexis CHESSEBEUF, et de Julie Mélenie Félicité . e ARBOUIN, épous décédée. - Vouve de vieter Edeuard Dressé le vingtzeine Janvier mil neuf : - sarante-six, dou.se heures. aur la déclaration de TRANSBERGER, empleyé, ans, Françet Léen cinquante 9 rue , qui, lecoure faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrièue *** 1 ssement de Paris, faisant ?enction de Maire, Offic de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire la Croix de Guerre./ AMA healy janvier mil nouf cont quarante,Six, trente, décédé, 1 Place Parvis, * . seise heures du . Luci en THERIOT, né à Beauvai s (oise) 10 anse novembre mil huit cent soizante-seize, artiean, demisilié rue de Flandre, file de Jean Beptiste Wiehel THERIOT, et de Lucie Jeséphine Jeanne PETIT, époux décédéa de Amélie Marie ROY. - Dreasé le vingt,einq Jenvier mil neuf cent quarente,eiz, treize heuree, sur la . ation de Arnand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place Parvis, qui, lecture faite du a avec : Jean NOULY, Président du Comité de Litération du quatrième arrendi asement de Parie, feimant de officier de 1 "Etat Civil, décoré de le Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ If lovely 