mil trente, est 1 Plase du Parvis Le trois avril neuf eent quarante une heures sent stx, fille de M Hélène Andrée COSSART, née : Parie (TV*) le trente jenvier mil neuf querente COSSART, femme de chambre 97 boulevard - demicilié Mellesherbes. Dreesé le quatre avril mil neuf six, qustorse heures, sur la déclaretion de René TUNY, employé,trente six and, 1 Place du Parvis, leeture signé quatriène arrondissement de Periendécoré de faite a avec Nous, Jean MOULY% Maire du Militaire et de la Creizée Guerre. /. hu Le qustre avril mil neuf sent quarante six, seize heures,est décédée, 1 Plase du Parvis, Anne PRA née : (Pas mil huit cent quatre vingt anze, sans Saint Juli en de Coppel de Dome) le deux dé dembre domiciliée 3 rue Notre Dame de Benne Nouvelle, fille de Alemandre PRADIER, et de Françeise ABRAHA décédés. - Epouse de Auguete GENEST. - Dressé le sinq avril mil neuf cent quaran te six.quatorse h sur la décleration de René TUNY, empleyé, trente six ane, 1 Pleee du Parvis, qui, lecture faite 6 Nous, Jean MOULY. Maire du qustriène arrondissement de Paris, déceré de la Médaille Militaire et Croix de Guerre./. Le quatre svril mil neuf sent quarante six. vingt deux heures cinquante singeest décédée 1 Place Augustine Afolphe Albert VIDON, né à Parie (IV°) le vingt neuf mai mil huit dent seizan to sion, demiciliée 31 rue Chapon, fils de Adelphe Louis Aimé VIDON, et de Elisabeth BREDT, époux dé Divoreé en premières noses de céline Ernestine BAILLARD. - Epoux en secondes neees de Joséphine E OLIN. - Dressé le eing avril mil neuf sent quarente six, quatorse heures quinze.aur la déelaratic René TUNY, employé, spente #ix ans. 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Maire du qustrièue arrendiesement de Paris, déceré de la Médeille Militeire et de ls Croix de Abany Gue he Le quere avril mil neuf emt quarante six, quatorse heures, est décédée, 1 Plate du Parvis, Suss de PREITRE, née à Paris (x") 1e dix sept juin mil huit dent quatre vingt qustorse. blanchieseuse, 16 rue Houdart, fille de Charles Augustin de PREITRE, et de Augustine Marie METZLER, époux décédé de René LOUBIÈRE, - le einq evvil mil neuf cent quarante six, quinse heturea,sur le déelera Anaend BOUVET, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite e signé avee Nous eJ Maire du quatrième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Gue of hw Le sixerril mil neut cent quarante six, huit heures, est dédédée, en son demicile 16 rue Pavée, Ma PETIT, née à Monthureux sur Saone (Vesges) le premier février mil huit sent soixante, sans profes de Jean Baptiste PETIT, et de MaRi e Lucie Anteine, époux décédéa, -Veuve de Léan GHERMITTE. - Dre avril mil neuf een't quarante six, quatorse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, empley ane, 9 rue Français Miren, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène e de Peris,décord de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./. why mil trente, est 1 Plase du Parvis Le trois avril neuf eent quarante une heures sent stx, fille de M Hélène Andrée COSSART, née : Parie (TV*) le trente jenvier mil neuf querente COSSART, femme de chambre 97 boulevard - demicilié Mellesherbes. Dreesé le quatre avril mil neuf six, qustorse heures, sur la déclaretion de René TUNY, employé,trente six and, 1 Place du Parvis, leeture signé quatriène arrondissement de Periendécoré de faite a avec Nous, Jean MOULY% Maire du Militaire et de la Creizée Guerre. /. hu Le qustre avril mil neuf sent quarante six, seize heures,est décédée, 1 Plase du Parvis, Anne PRA née : (Pas mil huit cent quatre vingt anze, sans Saint Juli en de Coppel de Dome) le deux dé dembre domiciliée 3 rue Notre Dame de Benne Nouvelle, fille de Alemandre PRADIER, et de Françeise ABRAHA décédés. - Epouse de Auguete GENEST. - Dressé le sinq avril mil neuf cent quaran te six.quatorse h sur la décleration de René TUNY, empleyé, trente six ane, 1 Pleee du Parvis, qui, lecture faite 6 Nous, Jean MOULY. Maire du qustriène arrondissement de Paris, déceré de la Médaille Militaire et Croix de Guerre./. Le quatre svril mil neuf sent quarante six. vingt deux heures cinquante singeest décédée 1 Place Augustine Afolphe Albert VIDON, né à Parie (IV°) le vingt neuf mai mil huit dent seizan to sion, demiciliée 31 rue Chapon, fils de Adelphe Louis Aimé VIDON, et de Elisabeth BREDT, époux dé Divoreé en premières noses de céline Ernestine BAILLARD. - Epoux en secondes neees de Joséphine E OLIN. - Dressé le eing avril mil neuf sent quarente six, quatorse heures quinze.aur la déelaratic René TUNY, employé, spente #ix ans. 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Maire du qustrièue arrendiesement de Paris, déceré de la Médeille Militeire et de ls Croix de Abany Gue he Le quere avril mil neuf emt quarante six, quatorse heures, est décédée, 1 Plate du Parvis, Suss de PREITRE, née à Paris (x") 1e dix sept juin mil huit dent quatre vingt qustorse. blanchieseuse, 16 rue Houdart, fille de Charles Augustin de PREITRE, et de Augustine Marie METZLER, époux décédé de René LOUBIÈRE, - le einq evvil mil neuf cent quarante six, quinse heturea,sur le déelera Anaend BOUVET, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite e signé avee Nous eJ Maire du quatrième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Gue of hw Le sixerril mil neut cent quarante six, huit heures, est dédédée, en son demicile 16 rue Pavée, Ma PETIT, née à Monthureux sur Saone (Vesges) le premier février mil huit sent soixante, sans profes de Jean Baptiste PETIT, et de MaRi e Lucie Anteine, époux décédéa, -Veuve de Léan GHERMITTE. - Dre avril mil neuf een't quarante six, quatorse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, empley ane, 9 rue Français Miren, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène e de Peris,décord de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./. why 