Cont-vingt-un Le vingt soût mil mout cent quarante-siz, six heures vingt, est décédée. 1 Place du Parvis, Jeanne Pau= line ROUBEAU, née à (Nièvre). le douse mers mil huit cent qustre-vingt-six, sans pro - fession, domiciliée 41 rue Léon Frot. fille de Jules ROUBEAU, et de Marie SOURD. époux décédés.- Epou= se de Charles BROCHET.- Dressé le vingt soût mil neuf cent quarante-six, quinse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de le Croix de guerre et de la Médaille de la Résistence Prongaise./. Causes twenty Le vingt soût mil neuf cent quarante-siz, vingt-deux heures quarentes est décédé, 17 rue Saint Paul . Marcel Victer Methurin LÉAUTE, né à Paris (v9, le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt-huit, manu- tentionnsire, domicilié comme dessus, fils de Jeseph LÉAUTE, et de Marie Victorine Delphine LUCAS . époux décédés. - Epoux de Alexendrine Prudence FORGEARD. - Dressé le vingt-un soût mil neuf cent quaran- te-six, dix heures, sur la déclaratson de Honoré BAL2OTTI. quarante-oinq ans, employé. 104 zue 'Auber= villiers, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Fran - gaise./. Balzith levely Le vingt-un août mil neuf sent quarante-siz, une heure, est décédée. 57 rue Saint Louis en l'Ile. Serpouhie KANARIAN, née & Kérisen (Asie Mineure), en mil huit cent quatre-vingt-dix-septs ouvrière en confection, domiciliée comme dessus, fille de Agap KANARIAN, et de Ougaper KESSEYAN, décédés.- Veuve de MOUTAFIAN. - Dressé le vingt-un août mil neuf cent quarante-six, onae heures, sur la déclaration de Susanne BIGOT. employée, trente-six ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame. qui, lecture faite, a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Mé- daille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Prangaise./. ting brewly Le vingt-un août mil neuf sent quarente-six, vingt heures quinae, est décédée. 1 Piase du Parvis # Jeanne Marie GUSMINI, née à Gasseniga (Italie), le einq janvier mil huit sent quatre-vingt-dix, em boutisseuse, domiciliée 9 rue Notre Dame de Nasareth, fille de Jaqques GUSMINI, et de Lucie . . . FAGUINETTL, époux décédés. - Veuve en premières noces de Jean Pierre MERLA. - Epouse en secondes noces de Albert ALEXANDRE. - Dressé le vingt-deux soût mil nouf sent quarente-sixe douse heures. sur la dé- claration de René TONY, employé, trente-siz ens, 1 Place du Parvis, quie lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, déacré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de lemédaille de la Résistence Frangaise./. Equice thonly Le vingt-un soût mil neuf cent quarante-sixe vingt heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Ray- mond MONTEIL, né à (Orme), le trente août mil huit cent qustre-vingt-din, porteur sut halles, demicilié 13 rue Saint Germain l'Auxerrois, fils de Bernard MONTEIL, et de Maria CHADMONT. époux décédés.- Dressé le vingt-deux soût mil neuf cent quarentessix, treize heures. sur 1a dé- claration de René TUNY, employé, trente=six ans, A Place du Parvie, qui, lecture faite, a signé avea e Nouse Jean MOULY. Mairs du quatrième aprondissement de Paris, désoré de 1a Médaille Milituires de la Croix de Suerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise./. hre Cont-vingt-un Le vingt soût mil mout cent quarante-siz, six heures vingt, est décédée. 1 Place du Parvis, Jeanne Pau= line ROUBEAU, née à (Nièvre). le douse mers mil huit cent qustre-vingt-six, sans pro - fession, domiciliée 41 rue Léon Frot. fille de Jules ROUBEAU, et de Marie SOURD. époux décédés.- Epou= se de Charles BROCHET.- Dressé le vingt soût mil neuf cent quarante-six, quinse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de le Croix de guerre et de la Médaille de la Résistence Prongaise./. Causes twenty Le vingt soût mil neuf cent quarante-siz, vingt-deux heures quarentes est décédé, 17 rue Saint Paul . Marcel Victer Methurin LÉAUTE, né à Paris (v9, le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt-huit, manu- tentionnsire, domicilié comme dessus, fils de Jeseph LÉAUTE, et de Marie Victorine Delphine LUCAS . époux décédés. - Epoux de Alexendrine Prudence FORGEARD. - Dressé le vingt-un soût mil neuf cent quaran- te-six, dix heures, sur la déclaratson de Honoré BAL2OTTI. quarante-oinq ans, employé. 104 zue 'Auber= villiers, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Fran - gaise./. Balzith levely Le vingt-un août mil neuf sent quarante-siz, une heure, est décédée. 57 rue Saint Louis en l'Ile. Serpouhie KANARIAN, née & Kérisen (Asie Mineure), en mil huit cent quatre-vingt-dix-septs ouvrière en confection, domiciliée comme dessus, fille de Agap KANARIAN, et de Ougaper KESSEYAN, décédés.- Veuve de MOUTAFIAN. - Dressé le vingt-un août mil neuf cent quarante-six, onae heures, sur la déclaration de Susanne BIGOT. employée, trente-six ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame. qui, lecture faite, a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Mé- daille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Prangaise./. ting brewly Le vingt-un août mil neuf sent quarente-six, vingt heures quinae, est décédée. 1 Piase du Parvis # Jeanne Marie GUSMINI, née à Gasseniga (Italie), le einq janvier mil huit sent quatre-vingt-dix, em boutisseuse, domiciliée 9 rue Notre Dame de Nasareth, fille de Jaqques GUSMINI, et de Lucie . . . FAGUINETTL, époux décédés. - Veuve en premières noces de Jean Pierre MERLA. - Epouse en secondes noces de Albert ALEXANDRE. - Dressé le vingt-deux soût mil nouf sent quarente-sixe douse heures. sur la dé- claration de René TONY, employé, trente-siz ens, 1 Place du Parvis, quie lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, déacré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de lemédaille de la Résistence Frangaise./. Equice thonly Le vingt-un soût mil neuf cent quarante-sixe vingt heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Ray- mond MONTEIL, né à (Orme), le trente août mil huit cent qustre-vingt-din, porteur sut halles, demicilié 13 rue Saint Germain l'Auxerrois, fils de Bernard MONTEIL, et de Maria CHADMONT. époux décédés.- Dressé le vingt-deux soût mil neuf cent quarentessix, treize heures. sur 1a dé- claration de René TUNY, employé, trente=six ans, A Place du Parvie, qui, lecture faite, a signé avea e Nouse Jean MOULY. Mairs du quatrième aprondissement de Paris, désoré de 1a Médaille Milituires de la Croix de Suerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise./. hre 