MINTSTRRE DRS ANCTORS - PTONTINE ne 1 'en mil neuf eent querante M le huit avril est décédé : vingt troie 1° heures GA is Resen Meurice, né le vingt sept décemite mil huit cent quatre vingt dix neuf, is poulsineourt ( Raute Warne) q1 en dernier lieu i Parie IV° 61 rue Saint Antoine, fila de GRANDMONTAGNE joseph Augustin, et de Léonse, époux de DEBRENNE Meris.-Ge présent sete a EtE dreasé per Nous VINCENT Pierre, officier d'st N Au Ministère des anciens combattente es victimes de guerre : Parie le treize juin mil not cent P conformédent le base aux dispesitions de 3 de l'ordennente du 30 ectobre 1945 sur des n formation figurant su dessier n°6132 qui nous s 6t6 présenté mêne jour.-TRAFSCRIT le simq juillet de t cent quarante six, seige heures per Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesement de Paris, décoré di M Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Franceise.% d T Le six juillet mil neuf décédé son demisile 27 ruedes Rosiers d cent quarant e six, six heures, est en 9 BER, né : Varsovie (pelegne) le vingt huit mai ail neua cent vingt un. marequinier, fils de Secher B V Anna TAUBLICHEN, époux décédés. - Colibatairo. - Dressé le six juillet mil nouf cont quarante sixe d t sur la déclaration de Léon sinquante ans, 9 rue François Miron, qui, lesture ! d signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du arrondissement de Paris, décoré de la Médsille Mili A le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance FRançaise./. . 9.2 e Le trois juillet mil neur cent quaran te six, vere heures est décédée, en son demicile 9 rue Che Marie Victorine FRAISSARD, née is Saint Paul (Saveie) le treis juillet mil huit cent quatre vingt del 1 prefession, fille de Pierre Marie FRAISSARD, décédé et de Jesephte Marie FILLION-NICOLLET, 08 veuve 1 prefession. - Veuve de Marcel DUBOIS. - Dressé le six juilles mil new cent quarente six, douse heur e sur le dé olaration de PLAGHOL née CANAS Marcelle, sans prefession, quarante huit ane, demiciliée 19 V. qui, lecture faite 6 signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendiesement de Perie, dé 1 Médaille Militaire de le droix de Guerre es de la Médaille de la Résistance Française./. I W Spayinc) Namely 1. de ainq juillet mil nouf cent qwarante nix. vingt heures trente, est dédédé, 1 Place du Parvis, né à Paris (xi°) le aegt septembre ail huit sent quatre vings aix, ébéniste, demicilié - fils de Vieter et de Léénie FELDRN, époux décédés. - Célibataire. - 1 Dressé 1 juillet mil neuf cent quarante six. neuf heures quarante, sur la déélaration de René TUNY, employé, ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite Is signé avee Hous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Creis de Bherkay Guerreet de la Médaille de la Résistance Fran Le sept juillot mil neuf sent quarante six, douse heures quinze, est décédée, en son demicile 24 ru Louis en 1 "Ile, Warguerite BEYNEROL. née i Ledignat-le Leng (Haute Vienne) le vingt sept février sing, empleyée de pharmacie, fille de Jean FRYNEROL, décédé et de Marguerite Amélie MARCHAT, sa veu cultivatrice, demiciliée à Ledignae le Long(Faute Vienne). - Veuve de Ernest CORDONNIER. - Dressé 1 juillet mil neuf eent quarante siz, neuf heures, BUP la déclaration de Homoré BALZOTTI, empleyé, eing ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du arrendissementde Paris, décoré de le Médal lle Militaire quatr de la Croix de Guerre et de la Médafliede ce Francel se.% Bolyotti heally MINTSTRRE DRS ANCTORS - PTONTINE ne 1 'en mil neuf eent querante M le huit avril est décédé : vingt troie 1° heures GA is Resen Meurice, né le vingt sept décemite mil huit cent quatre vingt dix neuf, is poulsineourt ( Raute Warne) q1 en dernier lieu i Parie IV° 61 rue Saint Antoine, fila de GRANDMONTAGNE joseph Augustin, et de Léonse, époux de DEBRENNE Meris.-Ge présent sete a EtE dreasé per Nous VINCENT Pierre, officier d'st N Au Ministère des anciens combattente es victimes de guerre : Parie le treize juin mil not cent P conformédent le base aux dispesitions de 3 de l'ordennente du 30 ectobre 1945 sur des n formation figurant su dessier n°6132 qui nous s 6t6 présenté mêne jour.-TRAFSCRIT le simq juillet de t cent quarante six, seige heures per Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesement de Paris, décoré di M Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Franceise.% d T Le six juillet mil neuf décédé son demisile 27 ruedes Rosiers d cent quarant e six, six heures, est en 9 BER, né : Varsovie (pelegne) le vingt huit mai ail neua cent vingt un. marequinier, fils de Secher B V Anna TAUBLICHEN, époux décédés. - Colibatairo. - Dressé le six juillet mil nouf cont quarante sixe d t sur la déclaration de Léon sinquante ans, 9 rue François Miron, qui, lesture ! d signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du arrondissement de Paris, décoré de la Médsille Mili A le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance FRançaise./. . 9.2 e Le trois juillet mil neur cent quaran te six, vere heures est décédée, en son demicile 9 rue Che Marie Victorine FRAISSARD, née is Saint Paul (Saveie) le treis juillet mil huit cent quatre vingt del 1 prefession, fille de Pierre Marie FRAISSARD, décédé et de Jesephte Marie FILLION-NICOLLET, 08 veuve 1 prefession. - Veuve de Marcel DUBOIS. - Dressé le six juilles mil new cent quarente six, douse heur e sur le dé olaration de PLAGHOL née CANAS Marcelle, sans prefession, quarante huit ane, demiciliée 19 V. qui, lecture faite 6 signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendiesement de Perie, dé 1 Médaille Militaire de le droix de Guerre es de la Médaille de la Résistance Française./. I W Spayinc) Namely 1. de ainq juillet mil nouf cent qwarante nix. vingt heures trente, est dédédé, 1 Place du Parvis, né à Paris (xi°) le aegt septembre ail huit sent quatre vings aix, ébéniste, demicilié - fils de Vieter et de Léénie FELDRN, époux décédés. - Célibataire. - 1 Dressé 1 juillet mil neuf cent quarante six. neuf heures quarante, sur la déélaration de René TUNY, employé, ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite Is signé avee Hous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Creis de Bherkay Guerreet de la Médaille de la Résistance Fran Le sept juillot mil neuf sent quarante six, douse heures quinze, est décédée, en son demicile 24 ru Louis en 1 "Ile, Warguerite BEYNEROL. née i Ledignat-le Leng (Haute Vienne) le vingt sept février sing, empleyée de pharmacie, fille de Jean FRYNEROL, décédé et de Marguerite Amélie MARCHAT, sa veu cultivatrice, demiciliée à Ledignae le Long(Faute Vienne). - Veuve de Ernest CORDONNIER. - Dressé 1 juillet mil neuf eent quarante siz, neuf heures, BUP la déclaration de Homoré BALZOTTI, empleyé, eing ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du arrendissementde Paris, décoré de le Médal lle Militaire quatr de la Croix de Guerre et de la Médafliede ce Francel se.% Bolyotti heally 