sese a Your remise le sept juin mil neuf eent querente le dieporitif d'un 1 rendu par le Tribunel Clvil de le Seine, le quinze mere mil neuf eent querente eix, Le Tribunal OTIFS # DE et delere qu's une date qui n 's yu etre déterminée mais pestérieurement su onge juin mil t quarante est décéaé sum environe de Restères (otee) Alfred Etimne PROPIT, né is Parte (XVIII*) le . embe mil neut cent sept. soldat su 4ène régiment d infanterie soloniale domieilié is Paris IV° rue du . fils de Thile Adelphe PROFIT, es de Jeenne Loui se BUBUISSON s'on épouse.-Epoux de Flora Albertine . Dit que le présent Jugement tiendra lieu d acte de déces du sus nomé et qu "11 sera apposable aux tiem termes de 1 article 92 du Code Civil.-ordenne la transcription du dispesitif du présent jugement sur stres scurants del "Etat Civil du IV° arrendiesement de Paris et dit qu'une mention semmaire figurera . to de la table annuelle des registres de 1 ennée du le sept juin mil neuf sent quaran quinze heures par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parie, décoré de le Médaille Mili - la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française./. bearly uin mil neuf cent quarante siz, vingt heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Vieter Alexandre ER, né i Bourg (Ain) le quatorse mat mil buit eent quizante deuse, Bane profession, demicilié 76 true . eshil. fils de Marte Jeseph RICRONNIER, et de Marie Alexandrime DURANDAT, époux décédés. - Veut de . ASSE. - Dressé le sept juin mil neus cent quarente six, quimse heures, sur la déclaration de René TUNY trente six ans, 1 Plase du Pervis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du quatriè- sement de Paris, déscré de la Médaille Militain de la Croix de Guerre, et de la Médaille de 14 e . de Française.% caquars herely juin mil nouf cent quaran to six, aix heures, est décédée, en son demicile 18 rue des Lions, Lucie . . le BLANCHARD, née à Paris le vingt trois ré vrier mil huit dent scizante ecise, Bane profession, fille ed Alexandre BLANCHARD, et de Marie Louise DEY, époux décédés. - Divorcée de Edouard LELIEVRE. - Dresé juin mil nou? ounts quaran to six. dix sept heures, sur la dé claration de Lucien TORCHY, employé trente 64 rue de la Vergerie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondie- a Paris, décaré de In Médaille Militaire de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Réststance . . a./. Park berealy juin mil neuf eant quaran be six. dix neuf heures trente, est décédée, en son demicile 13 square . . roix de la Bretemerie, Elima MARQUIS, née is Baint Juli en AUD Beie (Corrèse) le dix sept février mil . s dewx, fille de Paul MARQUIS, décédé es de Harie Anne CHASSAIN, as veuve, sans profession ée i Saint Juli m sux Beis (Cerrèse). - Veuve de de Jean Marie MONNERET. - Dressé le buit juin mil . $ quarante six, mas heures, sur la déolaration de Honoré BALZOTTI, employé, quarante eine ans, 104 bervilliere, qui, lecture faite a avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatdione arrondissement de écoré de la Médaille Militaire de la Creiz de Guerre, et de la Médaille de la Réeistance Française./. bzoth Severy juin mil nout cent quarente cing. treize heures, est décédée. en son demicile 33 rue des Archives . . e Ernestine LEROY. née : Clichy (Seine) le deux novembre mil huit dent cinquen te huit, sane profession Vietor Remy LEROY, et de Emestine Denise BESCHE, époux décédée. - Veuve de Jadques KTEFFER. - " e e neuf juin mil neuf sent quarante six, dix heures, sur le déclarstion de Béon TRAN SBERGER, employé e e ans, 9 rue Français Miron, qui. lecture fai to e signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du qustriese sement de Parie, décoré de la Médaille Militaire de le Croix de Guerre, et de la Médaillede la ... ce Française. /. fausly sese a Your remise le sept juin mil neuf eent querente le dieporitif d'un 1 rendu par le Tribunel Clvil de le Seine, le quinze mere mil neuf eent querente eix, Le Tribunal OTIFS # DE et delere qu's une date qui n 's yu etre déterminée mais pestérieurement su onge juin mil t quarante est décéaé sum environe de Restères (otee) Alfred Etimne PROPIT, né is Parte (XVIII*) le . embe mil neut cent sept. soldat su 4ène régiment d infanterie soloniale domieilié is Paris IV° rue du . fils de Thile Adelphe PROFIT, es de Jeenne Loui se BUBUISSON s'on épouse.-Epoux de Flora Albertine . Dit que le présent Jugement tiendra lieu d acte de déces du sus nomé et qu "11 sera apposable aux tiem termes de 1 article 92 du Code Civil.-ordenne la transcription du dispesitif du présent jugement sur stres scurants del "Etat Civil du IV° arrendiesement de Paris et dit qu'une mention semmaire figurera . to de la table annuelle des registres de 1 ennée du le sept juin mil neuf sent quaran quinze heures par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parie, décoré de le Médaille Mili - la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française./. bearly uin mil neuf cent quarante siz, vingt heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Vieter Alexandre ER, né i Bourg (Ain) le quatorse mat mil buit eent quizante deuse, Bane profession, demicilié 76 true . eshil. fils de Marte Jeseph RICRONNIER, et de Marie Alexandrime DURANDAT, époux décédés. - Veut de . ASSE. - Dressé le sept juin mil neus cent quarente six, quimse heures, sur la déclaration de René TUNY trente six ans, 1 Plase du Pervis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du quatriè- sement de Paris, déscré de la Médaille Militain de la Croix de Guerre, et de la Médaille de 14 e . de Française.% caquars herely juin mil nouf cent quaran to six, aix heures, est décédée, en son demicile 18 rue des Lions, Lucie . . le BLANCHARD, née à Paris le vingt trois ré vrier mil huit dent scizante ecise, Bane profession, fille ed Alexandre BLANCHARD, et de Marie Louise DEY, époux décédés. - Divorcée de Edouard LELIEVRE. - Dresé juin mil nou? ounts quaran to six. dix sept heures, sur la dé claration de Lucien TORCHY, employé trente 64 rue de la Vergerie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondie- a Paris, décaré de In Médaille Militaire de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Réststance . . a./. Park berealy juin mil neuf eant quaran be six. dix neuf heures trente, est décédée, en son demicile 13 square . . roix de la Bretemerie, Elima MARQUIS, née is Baint Juli en AUD Beie (Corrèse) le dix sept février mil . s dewx, fille de Paul MARQUIS, décédé es de Harie Anne CHASSAIN, as veuve, sans profession ée i Saint Juli m sux Beis (Cerrèse). - Veuve de de Jean Marie MONNERET. - Dressé le buit juin mil . $ quarante six, mas heures, sur la déolaration de Honoré BALZOTTI, employé, quarante eine ans, 104 bervilliere, qui, lecture faite a avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatdione arrondissement de écoré de la Médaille Militaire de la Creiz de Guerre, et de la Médaille de la Réeistance Française./. bzoth Severy juin mil nout cent quarente cing. treize heures, est décédée. en son demicile 33 rue des Archives . . e Ernestine LEROY. née : Clichy (Seine) le deux novembre mil huit dent cinquen te huit, sane profession Vietor Remy LEROY, et de Emestine Denise BESCHE, époux décédée. - Veuve de Jadques KTEFFER. - " e e neuf juin mil neuf sent quarante six, dix heures, sur le déclarstion de Béon TRAN SBERGER, employé e e ans, 9 rue Français Miron, qui. lecture fai to e signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du qustriese sement de Parie, décoré de la Médaille Militaire de le Croix de Guerre, et de la Médaillede la ... ce Française. /. fausly 