K se mere mil neuf cent quinze heures, est déeédée, 1 Place du Pervis, Augustine . , né : Perte (xviti*) le di, avril mil huit cent quetre-vinst-guin.co employée de banque, domteiliée rom, fille de Auguste HERRBACH, et de Narte Armendine FOURCADE, époux décédée. - Veuve de André Théodule LEFORT. - Dressé le quinze mare mil n euf cent quspante-six, quinge heures, sur la Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Pervis, qui. lecture faite e eigné avee Nous, LY, Meire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la MédZille Militaire et dell Croix de . herely e mare mil neuf cent quarante-six vingt-teois heures, est décédé, en son demicile 65 rue Saint . . 1 "Ile, Pierre Ulysse ATHENOL. né : Tours (Indre et Leire) 1e cinq tévrier mil huit cent quatre-vingt afetier, file de Ulyese Jérénie ATHENOL. décédé et de Julieste Charlette LECOMTE, sa veuve, sans . . domiciliée 41 rue du Cherche Midi. - Célibstaire, - Dreasé le seize mare mil neuf cent : heures, sur la déclaration de Nedeleine COLIN, querante-un ans, sane profession, domiciliée 65 rue uis en l'ile, qui, lecture faite s signé avec Nous, Jean MOULY, Madre du quatriène afrondissement de écoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre, %. luvely ) mare mil neuf cent quarente-six, vingt-un heures trente, est décédée 12 rue des Combards, Marie . e i Itrae (Cantal) le vingt-einq mare mil huit sans prefession, fille de Nicolas i de Marie MAURY, époux décédée. - Divorcée de Jean THIEYRE. - Dreasé le dix-sept mare mil neuf cent . =six, dix heures quinze, sur la déelaFation de Léon TRANSBERGER, employé, sinquente ans, 9 rue ... ) Miron. qui, lecture faite 6 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiesement de Paris le la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./. luviety ) mars mil not ount quarante-six, vingt-trois heures quarante-sing, est décédé. 1 Plase du Parvis . arre Antoine DESJOURS, né à Parts (xve) le six novenbire mil neuf ant neuf, menutentionndre, .... é 1 rue fils de Pierre DESJOURS, décédé, et de Julie Marie Irma DEHU, 88 veuve, sans : on, domienliée 1 rue Demouettes. - Célibataire. - Dressé 1 e dix-huit mare mil neuf cent quarante-six urve, aur la déclaration de Armand Bouver, employé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture . signé avec Hous, Jesn HOULY, Waire du quatrième arrondissement de Parie, décoré de la Médaille ... re et de la Croix de Cuerre./ + off twenty sept mars mil neuf cent quarante-siz, trois heures, est dé éédée, 1 Plase du Parvis, Clémencia Marie on FABRE, née A Barcelone (Espagne) le neuf mai mil huit eent seixante-un, sans profession, demicilié de Dunkerque, fille de Jeen FABRE, et de RosAlie BESO. épas décédée. - Veuve de Jean Vietor Beptiste . I. - Dreasé le dix-huit mare mil neur cent quarente-six, douze heures dix, sur la déclaration de ... OUVET, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvie, qui, lecture faite 6 signé AVEC Nous, Jean NOULY a qustrième efrondissement de Paris, décoré de le Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / off twenty K se mere mil neuf cent quinze heures, est déeédée, 1 Place du Pervis, Augustine . , né : Perte (xviti*) le di, avril mil huit cent quetre-vinst-guin.co employée de banque, domteiliée rom, fille de Auguste HERRBACH, et de Narte Armendine FOURCADE, époux décédée. - Veuve de André Théodule LEFORT. - Dressé le quinze mare mil n euf cent quspante-six, quinge heures, sur la Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Pervis, qui. lecture faite e eigné avee Nous, LY, Meire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la MédZille Militaire et dell Croix de . herely e mare mil neuf cent quarante-six vingt-teois heures, est décédé, en son demicile 65 rue Saint . . 1 "Ile, Pierre Ulysse ATHENOL. né : Tours (Indre et Leire) 1e cinq tévrier mil huit cent quatre-vingt afetier, file de Ulyese Jérénie ATHENOL. décédé et de Julieste Charlette LECOMTE, sa veuve, sans . . domiciliée 41 rue du Cherche Midi. - Célibstaire, - Dreasé le seize mare mil neuf cent : heures, sur la déclaration de Nedeleine COLIN, querante-un ans, sane profession, domiciliée 65 rue uis en l'ile, qui, lecture faite s signé avec Nous, Jean MOULY, Madre du quatriène afrondissement de écoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre, %. luvely ) mare mil neuf cent quarente-six, vingt-un heures trente, est décédée 12 rue des Combards, Marie . e i Itrae (Cantal) le vingt-einq mare mil huit sans prefession, fille de Nicolas i de Marie MAURY, époux décédée. - Divorcée de Jean THIEYRE. - Dreasé le dix-sept mare mil neuf cent . =six, dix heures quinze, sur la déelaFation de Léon TRANSBERGER, employé, sinquente ans, 9 rue ... ) Miron. qui, lecture faite 6 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiesement de Paris le la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./. luviety ) mars mil not ount quarante-six, vingt-trois heures quarante-sing, est décédé. 1 Plase du Parvis . arre Antoine DESJOURS, né à Parts (xve) le six novenbire mil neuf ant neuf, menutentionndre, .... é 1 rue fils de Pierre DESJOURS, décédé, et de Julie Marie Irma DEHU, 88 veuve, sans : on, domienliée 1 rue Demouettes. - Célibataire. - Dressé 1 e dix-huit mare mil neuf cent quarante-six urve, aur la déclaration de Armand Bouver, employé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture . signé avec Hous, Jesn HOULY, Waire du quatrième arrondissement de Parie, décoré de la Médaille ... re et de la Croix de Cuerre./ + off twenty sept mars mil neuf cent quarante-siz, trois heures, est dé éédée, 1 Plase du Parvis, Clémencia Marie on FABRE, née A Barcelone (Espagne) le neuf mai mil huit eent seixante-un, sans profession, demicilié de Dunkerque, fille de Jeen FABRE, et de RosAlie BESO. épas décédée. - Veuve de Jean Vietor Beptiste . I. - Dreasé le dix-huit mare mil neur cent quarente-six, douze heures dix, sur la déclaration de ... OUVET, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvie, qui, lecture faite 6 signé AVEC Nous, Jean NOULY a qustrième efrondissement de Paris, décoré de le Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / off twenty 