temet mil neuf eent sis, seise heures currante eins, est 1 Place du Parvie e MAYEUX, né i Nentee (totre le vingt un révrier mil huit eent sept, sans . esion, demistlié 23 rue du Roule, file de Merguert to HAYEUX, décédée. - Veur de Hélène MEUNTER= é le eine mai mil neur cent quarante six, neu! heures cinc. eur la déeleration de René TUNY, employé e six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a eigné gee Nous, Jean MOULY, Maire du mustrième de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Swerly atre mai mil neut cent quarante six, einq heures sinquante, est décédé, 1 Plase du Parvis, Niesim ... BALME, né is Constantinople (Turquie) le en mil huit cent soizante douze, sane profession, domicilié . ae des Lembards, fils de Jacob JERUSALMÍ, et de Sara. (1e nom pstronymoque de la mère n pas connu $clarant) époux décédés. - Présuné edlibataire. - Dreasé le enq mai mil neuf cent quarante eix. neuf . . en dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente aix ans, 1 Place du Pervis qui, lecture faite . mé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et a Creiz de Guerre./ Dawayks twenty ustre mai, mil neuf cent quarante eix. einq heures cinquante, est décédée, 1 Plase du Parvis, Georgette ESCOND. née i Saint Denis (Seine) le dix huit agtembre mil huit sent quatre vingt sept, asne profession ciliée 13 rue Fentaine à Saint Denie (Seime) fille de Jean François Mario LE BESCOND. et de Anne Pruden ATILLON, époux décédés. - Epouse de Gasten Louis MARqUAIS. - Dressé le cinq mai mil neuf cent quarente neut heures quinge, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parois, qui . ure faite a signé avee Hous. Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiasement de Parts, décoré de la ille Militaire et de la Creix de Guerra./. twenty Shants mai mil neta? cent quaran te siz, une heure cinquante, est décédée, 1 Plase du Parvis, Marie Héle'm aph DEBROCK, née à Le Doullieu le nout mare mil huit gent quatre vingt douse, ecuturière, demici- , avenue des Andnones is (Seine et oise) fille de Julien Louia DEBROCK. et de Angèle Marie MEY, . as décidén. - Epouse de Haile Tém Paul MARTIN. - Dressé le einq mai mil neuf sent quarante six, new . res vingt, sur la déclaration de Hené TUNY, employé, trente six and, 1 Place du Parvis, qui, lecture se a signé aree Nows, Jean MOULY, Haire du quatrième arrendissement de Paris, décoré de le Médaille á teire et de la Creix de Guerre./. Ewweys twenty anq mai mil neuf cent quarante six. une heure, est décédé au demicile de ses père et mère, 15 Place des ges, Alaim Jean-Marie François BOULZE, né i Paria (IV°) le dix mai mil neuf cent quarante quatre, fila jean Firmin Maurice Marcel BOULZE, et de Susanne Marguerite Pauline Marie BOULARD, eon épouse . prefession. - Dressé le cinq mat mil nout cent quarin te six, dix heures trente, sur la déclaration de 1 en TREHY, empleyé, trente sia ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean . LY, Meire du IV arrondissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ tevenly temet mil neuf eent sis, seise heures currante eins, est 1 Place du Parvie e MAYEUX, né i Nentee (totre le vingt un révrier mil huit eent sept, sans . esion, demistlié 23 rue du Roule, file de Merguert to HAYEUX, décédée. - Veur de Hélène MEUNTER= é le eine mai mil neur cent quarante six, neu! heures cinc. eur la déeleration de René TUNY, employé e six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a eigné gee Nous, Jean MOULY, Maire du mustrième de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Swerly atre mai mil neut cent quarante six, einq heures sinquante, est décédé, 1 Plase du Parvis, Niesim ... BALME, né is Constantinople (Turquie) le en mil huit cent soizante douze, sane profession, domicilié . ae des Lembards, fils de Jacob JERUSALMÍ, et de Sara. (1e nom pstronymoque de la mère n pas connu $clarant) époux décédés. - Présuné edlibataire. - Dreasé le enq mai mil neuf cent quarante eix. neuf . . en dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente aix ans, 1 Place du Pervis qui, lecture faite . mé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et a Creiz de Guerre./ Dawayks twenty ustre mai, mil neuf cent quarante eix. einq heures cinquante, est décédée, 1 Plase du Parvis, Georgette ESCOND. née i Saint Denis (Seine) le dix huit agtembre mil huit sent quatre vingt sept, asne profession ciliée 13 rue Fentaine à Saint Denie (Seime) fille de Jean François Mario LE BESCOND. et de Anne Pruden ATILLON, époux décédés. - Epouse de Gasten Louis MARqUAIS. - Dressé le cinq mai mil neuf cent quarente neut heures quinge, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parois, qui . ure faite a signé avee Hous. Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiasement de Parts, décoré de la ille Militaire et de la Creix de Guerra./. twenty Shants mai mil neta? cent quaran te siz, une heure cinquante, est décédée, 1 Plase du Parvis, Marie Héle'm aph DEBROCK, née à Le Doullieu le nout mare mil huit gent quatre vingt douse, ecuturière, demici- , avenue des Andnones is (Seine et oise) fille de Julien Louia DEBROCK. et de Angèle Marie MEY, . as décidén. - Epouse de Haile Tém Paul MARTIN. - Dressé le einq mai mil neuf sent quarante six, new . res vingt, sur la déclaration de Hené TUNY, employé, trente six and, 1 Place du Parvis, qui, lecture se a signé aree Nows, Jean MOULY, Haire du quatrième arrendissement de Paris, décoré de le Médaille á teire et de la Creix de Guerre./. Ewweys twenty anq mai mil neuf cent quarante six. une heure, est décédé au demicile de ses père et mère, 15 Place des ges, Alaim Jean-Marie François BOULZE, né i Paria (IV°) le dix mai mil neuf cent quarante quatre, fila jean Firmin Maurice Marcel BOULZE, et de Susanne Marguerite Pauline Marie BOULARD, eon épouse . prefession. - Dressé le cinq mat mil nout cent quarin te six, dix heures trente, sur la déclaration de 1 en TREHY, empleyé, trente sia ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean . LY, Meire du IV arrondissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ tevenly 