uf juin mil neuf cent seise heuree anda est décédé, 1 Place du Parvis, René AY, né : Fum ay (Ardennee) le vingt neuf nout mil huit emt qustre vingt sept, employé de bureaus domici 3 rue des Mathurine, file de père et de m'ere domt les nome: ne ront PAP connua du déclarent, sans autres - Divorcé de Jnequeline BUDANT. - Dreasé le dix juin mil neuf cent quarente aix, douge heures a dé dlaration de René TUNY, employé, trente ala ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec , Jean MOULY, Maire du quetriène arrondispement de Pâris, décoré de le stédaille Militaire de la Croix de e et de la Médaille de la Réaistance Française. / Backyas hwely is juin mil nouf sent quarante six, séro heure cinguante, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul DETALLANTE Vandy (Ardenne) le douse mare mil huit cent quatre vingt sept. maneeurre, demicilié 87 rue du Chermin . . fils de Albert DEFALLAFTE, et de Marie TONNAY, époux décédésé - - Dressé le anse juin mil . eent quarante six, treise heures, sur la déclaration de René TUITY, employé, trente aix ans. 1 Place du . 18, qui, lesture fai to a signé avee Vous, Jean MOULY, Mairo du quatrièue arrondissement de Paris, décoré . a Médaille Militaire de la Creta de cuerre, et de la Médaille de la Résistance Française./. twenty Casanks im juin mil now cent quarante siz, vingt trois heuses. est décédé 1 Plase du Parvis, Emile Gasten . GVE. né i Paria (III*) le onse novembre mil huit cent sgizante treize, menteur en bronze, demicilié 33 rue - file de Gustave Léopold LEBECUE, ot de Marie LAROCHE, époux décédée. - Veuf en premières noces de . . ine Louise - EPfoux en secondes noses de Jeamo Francine COLLET. - Dreasé le onge juin mil . sent quarante six, quatorge houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, rente six ane, 1 Place du is, qui. lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrendissement de Paris, décoré a Médaille Militaire de la Creta de Guerre, es de la Réetetance Prançaise./4 bevely Banish louse juin mil neur den's quarante treis houres quinze, ent décédée, 1 Place du Parvis, Lucie Marie . née is Paris (XVIII*) le dix avril mil huit qu TRE ela, sane profession, demiciliée 49 rue . à Ivry sur Seine éseine) fille de Pierre Alfred Prudent PORNON, et de Marie Berthe Atrélie RON DEAU as dédidéa. - Tyouse de Neurice Joseph Navier DEVEVENT. - Dreasé le douze juin mil neuf aent * . rante six. heurns sur la déclaration de René TVIYY, euplayé, trente sia ans, 1 Place du Parvis, . , Lesture faits . aigné avec Nows, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la . aille Militaire de la Croia de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ baquy's berely treise Juin mil nout cent quarante siz, einq heures, est décédée, en son demicile 10 rue Saint Martim . . me Louise SEIGNER, née i Passime (Isère) le deux mars mil huit cent quatre vingt sept, ... Le de Jacques SEIGNER, et de Prahçoise Benoite GUILLERMARD, époux décédés. - Epouse de Henri Loute Cherles BPIN. - Dreasé le treize juin mil nous cent quarante siz, quatorge heures, sur la déclaration de Léon : ISBERGER, employé dinguante ans, 9 rue Frangei Mirom, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY . re du quetrièue arrendiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croia de Guerre et de la aille de la Résistance Française./ Cemely uf juin mil neuf cent seise heuree anda est décédé, 1 Place du Parvis, René AY, né : Fum ay (Ardennee) le vingt neuf nout mil huit emt qustre vingt sept, employé de bureaus domici 3 rue des Mathurine, file de père et de m'ere domt les nome: ne ront PAP connua du déclarent, sans autres - Divorcé de Jnequeline BUDANT. - Dreasé le dix juin mil neuf cent quarente aix, douge heures a dé dlaration de René TUNY, employé, trente ala ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec , Jean MOULY, Maire du quetriène arrondispement de Pâris, décoré de le stédaille Militaire de la Croix de e et de la Médaille de la Réaistance Française. / Backyas hwely is juin mil nouf sent quarante six, séro heure cinguante, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul DETALLANTE Vandy (Ardenne) le douse mare mil huit cent quatre vingt sept. maneeurre, demicilié 87 rue du Chermin . . fils de Albert DEFALLAFTE, et de Marie TONNAY, époux décédésé - - Dressé le anse juin mil . eent quarante six, treise heures, sur la déclaration de René TUITY, employé, trente aix ans. 1 Place du . 18, qui, lesture fai to a signé avee Vous, Jean MOULY, Mairo du quatrièue arrondissement de Paris, décoré . a Médaille Militaire de la Creta de cuerre, et de la Médaille de la Résistance Française./. twenty Casanks im juin mil now cent quarante siz, vingt trois heuses. est décédé 1 Plase du Parvis, Emile Gasten . GVE. né i Paria (III*) le onse novembre mil huit cent sgizante treize, menteur en bronze, demicilié 33 rue - file de Gustave Léopold LEBECUE, ot de Marie LAROCHE, époux décédée. - Veuf en premières noces de . . ine Louise - EPfoux en secondes noses de Jeamo Francine COLLET. - Dreasé le onge juin mil . sent quarante six, quatorge houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, rente six ane, 1 Place du is, qui. lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrendissement de Paris, décoré a Médaille Militaire de la Creta de Guerre, es de la Réetetance Prançaise./4 bevely Banish louse juin mil neur den's quarante treis houres quinze, ent décédée, 1 Place du Parvis, Lucie Marie . née is Paris (XVIII*) le dix avril mil huit qu TRE ela, sane profession, demiciliée 49 rue . à Ivry sur Seine éseine) fille de Pierre Alfred Prudent PORNON, et de Marie Berthe Atrélie RON DEAU as dédidéa. - Tyouse de Neurice Joseph Navier DEVEVENT. - Dreasé le douze juin mil neuf aent * . rante six. heurns sur la déclaration de René TVIYY, euplayé, trente sia ans, 1 Place du Parvis, . , Lesture faits . aigné avec Nows, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la . aille Militaire de la Croia de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ baquy's berely treise Juin mil nout cent quarante siz, einq heures, est décédée, en son demicile 10 rue Saint Martim . . me Louise SEIGNER, née i Passime (Isère) le deux mars mil huit cent quatre vingt sept, ... Le de Jacques SEIGNER, et de Prahçoise Benoite GUILLERMARD, époux décédés. - Epouse de Henri Loute Cherles BPIN. - Dreasé le treize juin mil nous cent quarante siz, quatorge heures, sur la déclaration de Léon : ISBERGER, employé dinguante ans, 9 rue Frangei Mirom, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY . re du quetrièue arrendiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croia de Guerre et de la aille de la Résistance Française./ Cemely 