Le quaterse juin mil neuf cent nusrente siz, einst heures, est dé el dé 1 Place du Parvie, Adrien Fanços L GUILBERT, Lembrom le trois avril mil buit cent né : (Sarthe) treise, méconteien, demicilié 20 n Vertus, Adriem Alphonse GUTLBERT, et de Geutee file de Jesaphine GASNOT, époux décédés. - re. R D Dreasé le seise juin mil neuf cent quarante E, neuf heures dinge sur 1a dé el erstion de R ené TUNY, e 8: trente ans, du Parvis, qui, lesture faite s six 1 Place eigné evec Nous, Jean NOULY, Maire du quatri's arrendissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de le Médaille de 1 - P tance Française. /. Berning kew Le Le treize juin mil neuf cent quarante siz, une heure einguan te einge est accouchée d "un enfant préeen ni eans vie, 1 Place du Pazivis, Jeanine AUBRY, née à Paris (x°) le quinse aout mil neut cent vingt size - tionnaire, domiciliée 10 Beautreillis. Dressé le seize juin mil neuf cent quarante six. neuf do rue - P sur la déclaration de René TUNY, epleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, ayant seststé 6 1 di qui, leeture faite a signé svee Nous, Jean MOULY, Meire du quatriène errondiesement de Paris, décoré ( J Médaille Militaire de la Greiz de Guepre et de la Médaille de le Résistante Française./ et Bajanis Lt Le seize juin mil neuf dent quarante siz. einq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Susanne Marie D. FERVENTOUX, née : SKint Léomer (Vienne) le einq juin ail neuf cent huit, Bans prefession, demiciliée Gaston Tissandier, fille de Michel FERVENTOUX, décédé et de Clémentine PERVENTOUX, sa vouve, prof di n demiciliée is Javernos (Vienne). - Epouse de Marcel Louis DEMAY. - Dressé le seize juin mil neuf cent J1 six. onse heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, 1 faite S signé avee Nows, Jean NOULY, Maire du IV° arrondiasement de décoré Wédaille a: Paris, de la Mili de la Crdiz de Guerre et de la de le Résistance FRençaise./ two Le quinse juim mil nour cent quarante siz trois heures quarente cing, est décédée, 1 Phee du Parvie, : Lt angèle REYMOND, née : Saint Intter (Sutase) le vingt huit juin mil huit cent quetre vingt dix, sans A1 P 86 rue de la Bedtie, fille de Gegres REYHOND, et de Julie MERY, époux décédés. - Veuve de et BUNONS. - Dressé le seise juin mil nour cent quarante siz, an 26 heurse trente, sur la déclaration The de TUNY, employé, trentée six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean dé NOULY, I quatriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Greix de Guerre et de Je la Méd la Résistence Française./ et Sawneys h Le seize juin mil neuf dent quarente siz. six heures, est décédé, 1 Place v Parvis, LouiseVi etprone E née à Paris (xx°) le douge juin mil huit eent soixante huit, retraitée, domiciliée 6 rue du Caire, f1 Etienne EVRARD, et de Marie Louise DIDELON, époux décédéa. - Veuve en premile es noces de Georgee LANS Veuve en - secondes neess de Félix REOTS. Dressé le seige Juin mil neuf cent quarent e six, douze hour le de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite a signé Jean NOULY, Waire du quatriène arrendissement de Paris, décaré de la Médaille 8 Militaire de la Creia et de le Médeille de la Rée d Bawaye Le quaterse juin mil neuf cent nusrente siz, einst heures, est dé el dé 1 Place du Parvie, Adrien Fanços L GUILBERT, Lembrom le trois avril mil buit cent né : (Sarthe) treise, méconteien, demicilié 20 n Vertus, Adriem Alphonse GUTLBERT, et de Geutee file de Jesaphine GASNOT, époux décédés. - re. R D Dreasé le seise juin mil neuf cent quarante E, neuf heures dinge sur 1a dé el erstion de R ené TUNY, e 8: trente ans, du Parvis, qui, lesture faite s six 1 Place eigné evec Nous, Jean NOULY, Maire du quatri's arrendissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de le Médaille de 1 - P tance Française. /. Berning kew Le Le treize juin mil neuf cent quarante siz, une heure einguan te einge est accouchée d "un enfant préeen ni eans vie, 1 Place du Pazivis, Jeanine AUBRY, née à Paris (x°) le quinse aout mil neut cent vingt size - tionnaire, domiciliée 10 Beautreillis. Dressé le seize juin mil neuf cent quarante six. neuf do rue - P sur la déclaration de René TUNY, epleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, ayant seststé 6 1 di qui, leeture faite a signé svee Nous, Jean MOULY, Meire du quatriène errondiesement de Paris, décoré ( J Médaille Militaire de la Greiz de Guepre et de la Médaille de le Résistante Française./ et Bajanis Lt Le seize juin mil neuf dent quarante siz. einq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Susanne Marie D. FERVENTOUX, née : SKint Léomer (Vienne) le einq juin ail neuf cent huit, Bans prefession, demiciliée Gaston Tissandier, fille de Michel FERVENTOUX, décédé et de Clémentine PERVENTOUX, sa vouve, prof di n demiciliée is Javernos (Vienne). - Epouse de Marcel Louis DEMAY. - Dressé le seize juin mil neuf cent J1 six. onse heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, 1 faite S signé avee Nows, Jean NOULY, Maire du IV° arrondiasement de décoré Wédaille a: Paris, de la Mili de la Crdiz de Guerre et de la de le Résistance FRençaise./ two Le quinse juim mil nour cent quarante siz trois heures quarente cing, est décédée, 1 Phee du Parvie, : Lt angèle REYMOND, née : Saint Intter (Sutase) le vingt huit juin mil huit cent quetre vingt dix, sans A1 P 86 rue de la Bedtie, fille de Gegres REYHOND, et de Julie MERY, époux décédés. - Veuve de et BUNONS. - Dressé le seise juin mil nour cent quarante siz, an 26 heurse trente, sur la déclaration The de TUNY, employé, trentée six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean dé NOULY, I quatriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Greix de Guerre et de Je la Méd la Résistence Française./ et Sawneys h Le seize juin mil neuf dent quarente siz. six heures, est décédé, 1 Place v Parvis, LouiseVi etprone E née à Paris (xx°) le douge juin mil huit eent soixante huit, retraitée, domiciliée 6 rue du Caire, f1 Etienne EVRARD, et de Marie Louise DIDELON, époux décédéa. - Veuve en premile es noces de Georgee LANS Veuve en - secondes neess de Félix REOTS. Dressé le seige Juin mil neuf cent quarent e six, douze hour le de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite a signé Jean NOULY, Waire du quatriène arrendissement de Paris, décaré de la Médaille 8 Militaire de la Creia et de le Médeille de la Rée d Bawaye 