INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès neu? cent quarante - inq, le sept avril, est décédé, à Ebensée (Autriche) CHARRON Rebert Charles Louis, né le quinse octo- re mil huit aent quatre-vingt-dix-septs au Mans (Sarthe), demicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 18 ue Malhers fils de CHARRON Frangois Eugène Charles, et de MADGER Elise Marie, son épouse. - Célibatai- 0.- Le présent aste's été dreasé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1 'Etat Civil an Ministère des An- biens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le six soût mil nouf cent quarante-six, conformément ax dispositions de l'article 3 de l'Ordonnance du 30 octobre 1945 (Journal officiel du 31 octobre 1945), ur la base des d'information figurant au dessier'N° 12.641 qui, nous a été présenté os même jour. (Suivent scesu et signature) - Transcrit la diz-neuf août mil neuf cent quarante-six, quaterae leures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, décoré de la Médaille Militai- de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. herely Le dix-huit août mil neuf cent quarante-six, deux heures trentes est décédée. 1 Place du Parvis. Marie Pierrette DARGAUD. née à Cluny le vingt-oinq décembre mil huit cant soixante-treise . sans profession, domiciliée à Paris, 17 rue Requépine, fille de Joseph DARGAUD. et de Pierre BOQUERE , spoux décédés. - Divorcée de Ernest Emile DALOZ. - Dressé le dix=neuf soût mil neuf gent quarante-six , quatorse heures trentes aur la déclaration de René TOWY, employé. trente=six ansa 1 Place du Parvis . quis leature faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondiesement de Paris, déceré de Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. lques herely Le seise soût mil neuf cent quarente-siz, dix-neuf heures quinze. est accouchééd 'un enfant présentement sane vies 1 Place du Parvis, Marie MULLER, née à Colmar (Haut-Rhin), le quinse février mil neuf cent dix= sept, sans profession, demiciliée rue du Wil 2.- Dressé le dix-neuf soût mil neuf cent quarante-six- quatorse heures quarantes sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième ar= rondissement de Paris, décoré de le Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Caures Swerely Le dix-neuf août mil neuf cent quarante-six, viagt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, M1- shel BENTS, né à Salène (Oran), le sinq novembre mil huit cent demici - 116 quai de 1 *Hôtel de ville 86. fils de Jesegh BENTS, et de Antoinette MONTÈS, époux décédés. - Céliba- taire. - Dressé le vingt soût mil neuf cent quarante-sixe douse heuresa sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lesture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième agrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerres et de la Mé- daille de la Résistence Frangaise./. levenly Le dix-neuf soût mil neuf cent quarante-sixe seise heures est décédée, 1 Place du Par - vis, Hubertine BRIATTE, née à Basencourt (Marne), le vingt mai mil huit sent sans professions demiciliés 88 rue fille de Adolphe BRIATTE, et de Arsène ARMAND. époux décédés.- Epouse de Basile CAMUS.- Dressé le vingt soût mil neuf cent quarente-siz, treise heures. sur la décla- ration de René TUSY. empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nous, - Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, déacré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Prangaise./. Lause levely INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès neu? cent quarante - inq, le sept avril, est décédé, à Ebensée (Autriche) CHARRON Rebert Charles Louis, né le quinse octo- re mil huit aent quatre-vingt-dix-septs au Mans (Sarthe), demicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 18 ue Malhers fils de CHARRON Frangois Eugène Charles, et de MADGER Elise Marie, son épouse. - Célibatai- 0.- Le présent aste's été dreasé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1 'Etat Civil an Ministère des An- biens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le six soût mil nouf cent quarante-six, conformément ax dispositions de l'article 3 de l'Ordonnance du 30 octobre 1945 (Journal officiel du 31 octobre 1945), ur la base des d'information figurant au dessier'N° 12.641 qui, nous a été présenté os même jour. (Suivent scesu et signature) - Transcrit la diz-neuf août mil neuf cent quarante-six, quaterae leures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, décoré de la Médaille Militai- de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. herely Le dix-huit août mil neuf cent quarante-six, deux heures trentes est décédée. 1 Place du Parvis. Marie Pierrette DARGAUD. née à Cluny le vingt-oinq décembre mil huit cant soixante-treise . sans profession, domiciliée à Paris, 17 rue Requépine, fille de Joseph DARGAUD. et de Pierre BOQUERE , spoux décédés. - Divorcée de Ernest Emile DALOZ. - Dressé le dix=neuf soût mil neuf gent quarante-six , quatorse heures trentes aur la déclaration de René TOWY, employé. trente=six ansa 1 Place du Parvis . quis leature faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondiesement de Paris, déceré de Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. lques herely Le seise soût mil neuf cent quarente-siz, dix-neuf heures quinze. est accouchééd 'un enfant présentement sane vies 1 Place du Parvis, Marie MULLER, née à Colmar (Haut-Rhin), le quinse février mil neuf cent dix= sept, sans profession, demiciliée rue du Wil 2.- Dressé le dix-neuf soût mil neuf cent quarante-six- quatorse heures quarantes sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième ar= rondissement de Paris, décoré de le Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Caures Swerely Le dix-neuf août mil neuf cent quarante-six, viagt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, M1- shel BENTS, né à Salène (Oran), le sinq novembre mil huit cent demici - 116 quai de 1 *Hôtel de ville 86. fils de Jesegh BENTS, et de Antoinette MONTÈS, époux décédés. - Céliba- taire. - Dressé le vingt soût mil neuf cent quarante-sixe douse heuresa sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lesture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième agrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerres et de la Mé- daille de la Résistence Frangaise./. levenly Le dix-neuf soût mil neuf cent quarante-sixe seise heures est décédée, 1 Place du Par - vis, Hubertine BRIATTE, née à Basencourt (Marne), le vingt mai mil huit sent sans professions demiciliés 88 rue fille de Adolphe BRIATTE, et de Arsène ARMAND. époux décédés.- Epouse de Basile CAMUS.- Dressé le vingt soût mil neuf cent quarente-siz, treise heures. sur la décla- ration de René TUSY. empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nous, - Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, déacré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Prangaise./. Lause levely 