pt mare mil net eent présen tement san's . is quarente- six, dix heures quinze, est accouchée d I'un efent see du Parvis, Jeanne DOUCTN, née : Quimper (Ministere) le treize avril mil neuf cent quetorse, . . . épouse de Lubien AUDEBART, né a' Gormont (Gi ronde) le deux juin mil neuf cent ix-eept, tourn eur x, demiciliés 12 rue de la Perrennerie, Dreasé quarente-six, ... - le dix-neuf mers mil euf cent heures dix. sur la déclaration de Armand 1 Plate du Parvie, BOUVET, employé, trente-six ans, nyant 1 accouchement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement décoré de la Méaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. of burely mare mil neut cent quaran te-six, douse heures, est accouchée en son domicile d un enfant présentement SusanneAlbertine ANTHONY, née A Saint Quen (seine) le avril mil n euf cent vingt-deux, . . de bureiu, épouse de Marcel André DESCOMBRIS, né e Parie (xx*) le dix-neuf décembre mil n euf cent . chauffeur, demiciliée 11 rue Jean Beausire. Dressé le mil - vingt mare neuf cent quarante-six, . heures, sur la déclaration du mari de 1 accouchée, qui, lesture signé faite a avec Nous, Jean MOULY quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de le Croix de Guerre.) /. combris twenty uf mars mil neuf cen quarante-six, douse heures einquante-sing, est décédé, 1 Place du Parvis . e le ARMAND, né : Paris (IV°) le dix-sept mars mil neuf quarante-siz, file de Louis Valentin sent MAND. électricien, et de Fernande Marie-Geuise CONSTANTIN, son épouse, sans profession, demiciliés rd du Palais. - Dressé le vingt mare mil neut cent quarante-six, quatorge heures dix, sur la . . rd ation de Armand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Partis, qui, lesture faite a signé avec n MOULY, Maire du quatrième arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la . € Guorre. /. all twonty mars mil nou deht quaran te-six. mix heures dix, est décédée. 1 Place du Parvie, Adèle Etiennette . VILLE, née `A Paris (v°) le preni a ré wier mil huit dent soizante-qustorze, asns profession, . e tim . e 89 boulevard Bineau à Neuilly sur Seine (Seine) fille de Guilleume WILLE, et de Cécile ROCHE e . édéa. - de Olivier RAVLIN. - Dressé le vingt mars mil neuf dent quarante-six, quatorge . . %. aur la déclaration de Aruand BOUVET, employé, trente-oix ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture - igné avec Nous, Jean NOULY, Mairo du quatrième arrondiesement de Paris, décoré de le Médaille . et de la Croia de Guerre./. hurely o mars mil neuf con t quarante siz, six heures quarante sing, est décédé, 1 Place du Parvis, . EGAY, né is Paymeres (Marne) le quatre sout mil huit cent quatre vingt trei a manoeuvre, domicilié i Cléry, file de Pierre LEGAY, et de Célestine PRECHEUX, époux décédés, - Epoux de .ée ashe autres ments connue du déclarant. - Dressé le vingt mare mil neuf cent quarante siz, quatorze heures ving claration de Armand BOUVET, empleyé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui, leeture faite s . . e Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militeire are e de Guerre./- Creix live whith kennely pt mare mil net eent présen tement san's . is quarente- six, dix heures quinze, est accouchée d I'un efent see du Parvis, Jeanne DOUCTN, née : Quimper (Ministere) le treize avril mil neuf cent quetorse, . . . épouse de Lubien AUDEBART, né a' Gormont (Gi ronde) le deux juin mil neuf cent ix-eept, tourn eur x, demiciliés 12 rue de la Perrennerie, Dreasé quarente-six, ... - le dix-neuf mers mil euf cent heures dix. sur la déclaration de Armand 1 Plate du Parvie, BOUVET, employé, trente-six ans, nyant 1 accouchement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement décoré de la Méaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. of burely mare mil neut cent quaran te-six, douse heures, est accouchée en son domicile d un enfant présentement SusanneAlbertine ANTHONY, née A Saint Quen (seine) le avril mil n euf cent vingt-deux, . . de bureiu, épouse de Marcel André DESCOMBRIS, né e Parie (xx*) le dix-neuf décembre mil n euf cent . chauffeur, demiciliée 11 rue Jean Beausire. Dressé le mil - vingt mare neuf cent quarante-six, . heures, sur la déclaration du mari de 1 accouchée, qui, lesture signé faite a avec Nous, Jean MOULY quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de le Croix de Guerre.) /. combris twenty uf mars mil neuf cen quarante-six, douse heures einquante-sing, est décédé, 1 Place du Parvis . e le ARMAND, né : Paris (IV°) le dix-sept mars mil neuf quarante-siz, file de Louis Valentin sent MAND. électricien, et de Fernande Marie-Geuise CONSTANTIN, son épouse, sans profession, demiciliés rd du Palais. - Dressé le vingt mare mil neut cent quarante-six, quatorge heures dix, sur la . . rd ation de Armand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Partis, qui, lesture faite a signé avec n MOULY, Maire du quatrième arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la . € Guorre. /. all twonty mars mil nou deht quaran te-six. mix heures dix, est décédée. 1 Place du Parvie, Adèle Etiennette . VILLE, née `A Paris (v°) le preni a ré wier mil huit dent soizante-qustorze, asns profession, . e tim . e 89 boulevard Bineau à Neuilly sur Seine (Seine) fille de Guilleume WILLE, et de Cécile ROCHE e . édéa. - de Olivier RAVLIN. - Dressé le vingt mars mil neuf dent quarante-six, quatorge . . %. aur la déclaration de Aruand BOUVET, employé, trente-oix ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture - igné avec Nous, Jean NOULY, Mairo du quatrième arrondiesement de Paris, décoré de le Médaille . et de la Croia de Guerre./. hurely o mars mil neuf con t quarante siz, six heures quarante sing, est décédé, 1 Place du Parvis, . EGAY, né is Paymeres (Marne) le quatre sout mil huit cent quatre vingt trei a manoeuvre, domicilié i Cléry, file de Pierre LEGAY, et de Célestine PRECHEUX, époux décédés, - Epoux de .ée ashe autres ments connue du déclarant. - Dressé le vingt mare mil neuf cent quarante siz, quatorze heures ving claration de Armand BOUVET, empleyé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui, leeture faite s . . e Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militeire are e de Guerre./- Creix live whith kennely 