trot mare mil neuf cent quarente st, vingt une houres quinze, est 1 Pleee du Parvie, - cinquante-quatro ROUY, né : Parts le dix neu? janvier mil neuf cent vint deux, boulanger un Albert, file de Meuride Guci en Jean ROUY, boulenger, et de Germaine bouise PLANEL, son épouse fession, domiciliée 5 rue Paul Albert. - Epcuz de Marie Thérère Léante de FOUCAULT. - preasé le atre mare mil neuf sent quarante six, onse heures quarante, sur la déclaration de Arnand BOUVET . . i trente six and 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite a signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du dissement de Peis, décoré de la Médaille Militaire et de la Criix de Guerre. Surely + trois mare mil neur cent quarante six, dix neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis . . née : Paris (XVIII*) le dix segt décembre mil huit quatre vingt uns Bane profession .... le 4 rue Messillen, fille de Jeseph RIEMAN, et de Angèle (1e nom patromymique de la mère n la du déclarant, sans autres renseignements). - Epoux de Paul.... renseignements. - Dressé le atre mars mil new? cent quarante six, onse heures quarante einq, sur la delaration de Armand . . employe, trente six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, quatrième arrondissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. ' 123 twenty t treis mars mil neuf dent quarante six, treize heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvie, Marcel lezandre MAUSSION, né : Bruxelles (Belgique) le quinze mare mil huit dent quatre vingt anze, représen commerce, demicilié 99 avenue Albert à Bruxell es (Belgique) fils de Charl es Hippolyte MAUSSION, . * arthe aglaé Anna LEPLATRE, époux décédés. - Epoux de Marie Louise Juliette Sephie Jesephe DARTOIS. - le vingt quatre mare mil neuf cent quarante bix, anze heures cincuante, la déclaration de Armand . employé, trente six ans, 1 Plate du Parvis, qui, lecture faite e signé avec Nous, Jean MOULY, . . * u quatriène arrondi anement de Paris, décoré de la Mécaille Militaire et de la Croix de Cuerre, /. of twenty $ quatré mare mil neut gent quarante six, vingt detux heures, est décécée, en son domicile 16 rue . . Céline Uranie PETITCOL, née à Lone le Saulnier (Jura) le vingt deux novembre mil huit cent cinquante ane profession, falle de Clatade Désivé PETITCOL, et de Mort Caroline GET, époux décédée. - Veuve de guate VANNIER. - Dronsé le mil nouf ant M Pani te siz, dix heures, sur la déclaration en TORGHY, employé, crente six ans, 64 rue de la Verrorie, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean Maire du quatrième aprondierement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Buerre./ twe t quatre mare mil nouf Gent quaran te six, quinze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, ... e Louise MULARD, née : Vilborseau (Leiret) le vingt quatre novembre mil huit cent quatre vingt cinq upérieure : la communsuté religieuse du Havre, demiciliée 56 rue des Gobeline au Havre (Seine Infé - fille de Ferdinand MULARD, st de onésime HURAULT, époux décédée. - célibataire, - Dreasé le vingt . . mil neuf dent quarante six, treize heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente . , 1 Plece du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondi see y Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./, the lually p trot mare mil neuf cent quarente st, vingt une houres quinze, est 1 Pleee du Parvie, - cinquante-quatro ROUY, né : Parts le dix neu? janvier mil neuf cent vint deux, boulanger un Albert, file de Meuride Guci en Jean ROUY, boulenger, et de Germaine bouise PLANEL, son épouse fession, domiciliée 5 rue Paul Albert. - Epcuz de Marie Thérère Léante de FOUCAULT. - preasé le atre mare mil neuf sent quarante six, onse heures quarante, sur la déclaration de Arnand BOUVET . . i trente six and 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite a signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du dissement de Peis, décoré de la Médaille Militaire et de la Criix de Guerre. Surely + trois mare mil neur cent quarante six, dix neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis . . née : Paris (XVIII*) le dix segt décembre mil huit quatre vingt uns Bane profession .... le 4 rue Messillen, fille de Jeseph RIEMAN, et de Angèle (1e nom patromymique de la mère n la du déclarant, sans autres renseignements). - Epoux de Paul.... renseignements. - Dressé le atre mars mil new? cent quarante six, onse heures quarante einq, sur la delaration de Armand . . employe, trente six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, quatrième arrondissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. ' 123 twenty t treis mars mil neuf dent quarante six, treize heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvie, Marcel lezandre MAUSSION, né : Bruxelles (Belgique) le quinze mare mil huit dent quatre vingt anze, représen commerce, demicilié 99 avenue Albert à Bruxell es (Belgique) fils de Charl es Hippolyte MAUSSION, . * arthe aglaé Anna LEPLATRE, époux décédés. - Epoux de Marie Louise Juliette Sephie Jesephe DARTOIS. - le vingt quatre mare mil neuf cent quarante bix, anze heures cincuante, la déclaration de Armand . employé, trente six ans, 1 Plate du Parvis, qui, lecture faite e signé avec Nous, Jean MOULY, . . * u quatriène arrondi anement de Paris, décoré de la Mécaille Militaire et de la Croix de Cuerre, /. of twenty $ quatré mare mil neut gent quarante six, vingt detux heures, est décécée, en son domicile 16 rue . . Céline Uranie PETITCOL, née à Lone le Saulnier (Jura) le vingt deux novembre mil huit cent cinquante ane profession, falle de Clatade Désivé PETITCOL, et de Mort Caroline GET, époux décédée. - Veuve de guate VANNIER. - Dronsé le mil nouf ant M Pani te siz, dix heures, sur la déclaration en TORGHY, employé, crente six ans, 64 rue de la Verrorie, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean Maire du quatrième aprondierement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Buerre./ twe t quatre mare mil nouf Gent quaran te six, quinze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, ... e Louise MULARD, née : Vilborseau (Leiret) le vingt quatre novembre mil huit cent quatre vingt cinq upérieure : la communsuté religieuse du Havre, demiciliée 56 rue des Gobeline au Havre (Seine Infé - fille de Ferdinand MULARD, st de onésime HURAULT, époux décédée. - célibataire, - Dreasé le vingt . . mil neuf dent quarante six, treize heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente . , 1 Plece du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondi see y Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./, the lually p 