Soixante- - Seize e i mai mil neut cent quarante six, huit heures ttente, est déeédé, 1 Place du Parvie, Rugustia GUIL bon, Orsennee file (Tndre) le vinst sia septembre eent quatre vingt un, profession, mil butt eane demisilié 5 de Françoia GUTLBAUD, et de Geneviève EDNTENET, époux déeédéa, - célibAtsire, - Dressé le . a1 mil neuf cent quarante six, quinze décleration de TUNY, employé, heures, eur la René trente six ase du Parvis, qui, lecture faite signé Nous, Jean MOULY, Maire qustriène a avec du arrondi secment de coré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. Saway bevely the e mai mil neuf cent quarante six, onze heures quinge, est décédé, en son demicile 15 rue de Rivoli . * IDET, né : Cosledas (Basses Pyrenées) le vingt quatre avril mil huit cent seizante deux, sans . . le * . fils de Jean JOUAND/ET, et de Elisabeth Paquas HOURTICQ. époux décédés. Epoux Estelle Marie . be - de * HERBE. - Dressé le deux mai mil neu! cent quarante six, dix heures, sur la déclaration de Lucien * spleyé, trente six ans, 64 rue de la Verrerie, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, quatrione aprondissement de Parta, décoré de la Médaille Militaire et sla Croix de Guerre./. CT. herely e mai mil neut cent quarante six, vingt heures, est décédée, en son demicile 52 rue Saint ANtoine lavie Methilde DESNOUS, née is Parie (xx*) le dix huit tévrier mil huit sent scizants douse, sans . , fille de Louis Jules DESNOUS, et de Mathilde Charlotte RAINBEAUD, époux décécés. - Veuve de ... ente eain VANDENBERGRE. - Dressé le deux mai mil nouf eent quarante six, douse heures, sur la déclaration em RANSBERGER, employé, cinquante ans, 9 rue François Miron, qui, lecture faite e eigné avec Nous, Jean Ire du quatrièue arrondiesement de Paris, décuré de la Médaille Militaire es de la Croix de Guerre/. himely e mai mil neuf cent quarante aix. dix sept heures trente, est décéaée, 1 Place du Parvis, Marie BALIN, née à Burisey au Plain (mourthe et Moselle) le trente mil neuf cent quatre, sans 3, domicilié 30 rue Alberts, fill de Aimé Joseph Edouard MAHALIN, retraité de Marie Eugénie MENOUX et , anna profession, demiciliés à Barisey au Plain (Mourthe et Moselle). - Epcuse de Georges Edmend . )INSARD. - Dressé le dedx_mai mil neuf cent quarante siz heures, aur de treise la déclaration René loyé, spente six ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture Saite a signé avec Nous, Jean NOULY, Maire du arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./. Hawery burely mai mil neuf cent maran to size quinze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Frangeia LOCHU e ares (Ille et vilaine) le vingt six mare mil huit cent quarge vingt quatre, employé de buresu, 21 avenue secrétant, file de Jean Victor LOCHU, et de Reine Joséphine GOUSTN, époux décédés. - a premières noces de Denise Susanne PENICHOT. heures - Epous en secondes noces de Charlosse Marie COCARD. met mil euf sent quarante six, treise dia, sur la dé dlarstion de René TUNY, empleyé a deux and, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé aves Nous, Jean MOULY, Mai re du qustriène arron- de Part#, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./. thenly Soixante- - Seize e i mai mil neut cent quarante six, huit heures ttente, est déeédé, 1 Place du Parvie, Rugustia GUIL bon, Orsennee file (Tndre) le vinst sia septembre eent quatre vingt un, profession, mil butt eane demisilié 5 de Françoia GUTLBAUD, et de Geneviève EDNTENET, époux déeédéa, - célibAtsire, - Dressé le . a1 mil neuf cent quarante six, quinze décleration de TUNY, employé, heures, eur la René trente six ase du Parvis, qui, lecture faite signé Nous, Jean MOULY, Maire qustriène a avec du arrondi secment de coré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. Saway bevely the e mai mil neuf cent quarante six, onze heures quinge, est décédé, en son demicile 15 rue de Rivoli . * IDET, né : Cosledas (Basses Pyrenées) le vingt quatre avril mil huit cent seizante deux, sans . . le * . fils de Jean JOUAND/ET, et de Elisabeth Paquas HOURTICQ. époux décédés. Epoux Estelle Marie . be - de * HERBE. - Dressé le deux mai mil neu! cent quarante six, dix heures, sur la déclaration de Lucien * spleyé, trente six ans, 64 rue de la Verrerie, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, quatrione aprondissement de Parta, décoré de la Médaille Militaire et sla Croix de Guerre./. CT. herely e mai mil neut cent quarante six, vingt heures, est décédée, en son demicile 52 rue Saint ANtoine lavie Methilde DESNOUS, née is Parie (xx*) le dix huit tévrier mil huit sent scizants douse, sans . , fille de Louis Jules DESNOUS, et de Mathilde Charlotte RAINBEAUD, époux décécés. - Veuve de ... ente eain VANDENBERGRE. - Dressé le deux mai mil nouf eent quarante six, douse heures, sur la déclaration em RANSBERGER, employé, cinquante ans, 9 rue François Miron, qui, lecture faite e eigné avec Nous, Jean Ire du quatrièue arrondiesement de Paris, décuré de la Médaille Militaire es de la Croix de Guerre/. himely e mai mil neuf cent quarante aix. dix sept heures trente, est décéaée, 1 Place du Parvis, Marie BALIN, née à Burisey au Plain (mourthe et Moselle) le trente mil neuf cent quatre, sans 3, domicilié 30 rue Alberts, fill de Aimé Joseph Edouard MAHALIN, retraité de Marie Eugénie MENOUX et , anna profession, demiciliés à Barisey au Plain (Mourthe et Moselle). - Epcuse de Georges Edmend . )INSARD. - Dressé le dedx_mai mil neuf cent quarante siz heures, aur de treise la déclaration René loyé, spente six ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture Saite a signé avec Nous, Jean NOULY, Maire du arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./. Hawery burely mai mil neuf cent maran to size quinze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Frangeia LOCHU e ares (Ille et vilaine) le vingt six mare mil huit cent quarge vingt quatre, employé de buresu, 21 avenue secrétant, file de Jean Victor LOCHU, et de Reine Joséphine GOUSTN, époux décédés. - a premières noces de Denise Susanne PENICHOT. heures - Epous en secondes noces de Charlosse Marie COCARD. met mil euf sent quarante six, treise dia, sur la dé dlarstion de René TUNY, empleyé a deux and, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé aves Nous, Jean MOULY, Mai re du qustriène arron- de Part#, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./. thenly 