06 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTAITS ET VICTIMES DE GUERRE. Acte de décès. - L'an mil neuf cent quarente cont denx - trois, le douse décembre, est décédée à Auschwits (Pologne), HIRSCH Babette, née le vingt-huit soût mil huit cent soixante-quatre, à Trimbach (Bas-Rhin), domiciliée en dernier lieu à Paris, 29 bis rue des . France Bourgeois, fille de HIRSCE Henri, et de LEBANN Caroline, son épouse.- Célibataire. - Le présent iens aste a été dressé par Nouse JOLLIVET Roger, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combat - tants et Victimes de Guerres à Paris. le sept septembre mil neuf cent quarante-siz, conformément sux , dispositions de l'article 3 de l'Ordonnance du 30 octobre 1945 (Journal Officiel du 31 octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant su dossier n 15.314 qui nous a été présenté ce même jour.- (Suivent sceau et signatures) - Transcrit le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-six, quinse heu= les zes, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, en de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. wh twelly of PARIS (XIV° ).- Le vingt-huit août mil neuf cent quarante-six, seize heures trente, est décédé, 47 rue é Faubourg Saint Jacques. Camille BERG, demicilié 49 rue Saint Antoine, né a Haguenau (Bas-Rhin), le qua- torme septembre mil huit cent soixante-neuf, merciers fils de Zacharie BERG, et de Esthel GOMPEL, époux décédés. - Epoux de Mathilde GOMPEL. - Dressé le trente-un soût mil nouf cent quarante-six neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste CHADVICITAC, quarante-six ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jac= quesa qui, lecture faite. a signé avec Tous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondisse - ment de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-seyt septembre mil neuf cent quarante-six, quinse heures dix, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levely 08 PARIS (XII), - Le vingt-huit soût mil neuf cent quarante-six vingt-deux heures. est décédé, 184 rue du Faubdurg Saint Antoine, Georges KAEWATL, né à Damas (Syrie), le quinze décembre mil neuf cent diz, tail- leur, demicilié rue Boutarel 10. fils de père et mère dont les noms sont inconnus du déclarent, sans au- tres renseignements : état matrimonial inconnu du déclarant. - Dressé le vingt-neuf août mil neuf cent quarante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Roger MATHE2, trente-deux ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, quis lecture faite, a signé avec Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dou< sième arrondiasement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept septembre mil neuf . cent quarante-six, quinae heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./. lurely 109 PARIS (XII)). - Le vingt-neuf août mil neuf cent quarante-six, vingt-une heures quarante, est décédée . 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Lucie DUBUS, née à Pierrefitte (Seine), le sept Juillet mil huit cent scizante-sept, institutrice en retraite, domiciliée rue Besubourg 20. fille de Victor Antoi- ne DUBUS, et de Pauline Mathilde VEWANT, époux décédés : célibataire.- Dressé le trente août mil neuf cent quarante-six, treise heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-deux ans, employé . 184 rue du Faubourg Saint Antoine, quis lecture faite, a signé avea Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) . - Transerit le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-six, quinae heures trente. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris. décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- de Prangaise./. luruly 10 PARIS Le treate août mil neuf cont quarante-six huit heures. est dégédée, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Marthe angèle CEOQUE, née à Oger (Marne), le douse juillet mil huit cent soixante-huit . sans professions domiciliée rue du Temple 36. fille de Elise Angèle Eglantine CHOQUE, décédée : veuve et premières noces de Jules Ulysse GALLOIS : veuve en secondes noces de Louis Pierre PERARD. - Dressé le ** trente-un août mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Reger MATHEZ, trente- deux ans, empleyé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Maurice * GAUTIER, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transerit le dix-seyt septembre mil neuf cent quarante-six, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de lá Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. lurry 06 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTAITS ET VICTIMES DE GUERRE. Acte de décès. - L'an mil neuf cent quarente cont denx - trois, le douse décembre, est décédée à Auschwits (Pologne), HIRSCH Babette, née le vingt-huit soût mil huit cent soixante-quatre, à Trimbach (Bas-Rhin), domiciliée en dernier lieu à Paris, 29 bis rue des . France Bourgeois, fille de HIRSCE Henri, et de LEBANN Caroline, son épouse.- Célibataire. - Le présent iens aste a été dressé par Nouse JOLLIVET Roger, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combat - tants et Victimes de Guerres à Paris. le sept septembre mil neuf cent quarante-siz, conformément sux , dispositions de l'article 3 de l'Ordonnance du 30 octobre 1945 (Journal Officiel du 31 octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant su dossier n 15.314 qui nous a été présenté ce même jour.- (Suivent sceau et signatures) - Transcrit le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-six, quinse heu= les zes, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, en de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. wh twelly of PARIS (XIV° ).- Le vingt-huit août mil neuf cent quarante-six, seize heures trente, est décédé, 47 rue é Faubourg Saint Jacques. Camille BERG, demicilié 49 rue Saint Antoine, né a Haguenau (Bas-Rhin), le qua- torme septembre mil huit cent soixante-neuf, merciers fils de Zacharie BERG, et de Esthel GOMPEL, époux décédés. - Epoux de Mathilde GOMPEL. - Dressé le trente-un soût mil nouf cent quarante-six neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste CHADVICITAC, quarante-six ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jac= quesa qui, lecture faite. a signé avec Tous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondisse - ment de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-seyt septembre mil neuf cent quarante-six, quinse heures dix, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levely 08 PARIS (XII), - Le vingt-huit soût mil neuf cent quarante-six vingt-deux heures. est décédé, 184 rue du Faubdurg Saint Antoine, Georges KAEWATL, né à Damas (Syrie), le quinze décembre mil neuf cent diz, tail- leur, demicilié rue Boutarel 10. fils de père et mère dont les noms sont inconnus du déclarent, sans au- tres renseignements : état matrimonial inconnu du déclarant. - Dressé le vingt-neuf août mil neuf cent quarante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Roger MATHE2, trente-deux ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, quis lecture faite, a signé avec Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dou< sième arrondiasement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept septembre mil neuf . cent quarante-six, quinae heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./. lurely 109 PARIS (XII)). - Le vingt-neuf août mil neuf cent quarante-six, vingt-une heures quarante, est décédée . 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Lucie DUBUS, née à Pierrefitte (Seine), le sept Juillet mil huit cent scizante-sept, institutrice en retraite, domiciliée rue Besubourg 20. fille de Victor Antoi- ne DUBUS, et de Pauline Mathilde VEWANT, époux décédés : célibataire.- Dressé le trente août mil neuf cent quarante-six, treise heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-deux ans, employé . 184 rue du Faubourg Saint Antoine, quis lecture faite, a signé avea Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) . - Transerit le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-six, quinae heures trente. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris. décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- de Prangaise./. luruly 10 PARIS Le treate août mil neuf cont quarante-six huit heures. est dégédée, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Marthe angèle CEOQUE, née à Oger (Marne), le douse juillet mil huit cent soixante-huit . sans professions domiciliée rue du Temple 36. fille de Elise Angèle Eglantine CHOQUE, décédée : veuve et premières noces de Jules Ulysse GALLOIS : veuve en secondes noces de Louis Pierre PERARD. - Dressé le ** trente-un août mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Reger MATHEZ, trente- deux ans, empleyé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Maurice * GAUTIER, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transerit le dix-seyt septembre mil neuf cent quarante-six, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de lá Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. lurry 