et mil neuf cent querente six, vind trots heures, est en eon 07 rue Saint Paul née Gode (Peleme) le quinse juin wil huit eett mutre dippt six, commerçante, fille de . . WENTZ, et de Rebeces AT 2NER, époux décéaée. - Epouse de Joel KOUPER. - Dreseé le onse mai mil neuf . rante six, dix heures, sur le décleration de emile ECKMANN, semserçent, domicilié 46 rue Saint An toim 1z ane, qui, lecture faite e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièse arrondiarement de Perie le la Médaille Militaire et de le Croix de Guerre./. Ecknam breatly mai mil neuf cent quaran te six. huit heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvie, Roger Vieter PLÉNAGE, né : Cherbourg (Manche) le dix décemtre mil new sent sept. boucher, domicilié 39 rue Desaix les (Seine et oise) file de Frédéric Claude Auguste PLÉNAGE, décédé et de Marie Léontine Augustine . E, es vouve, sans prefession, domiciliée : Houilles (Seine et oise) 39 rue Desaix. - célibataire. - . le onse mei mil nouf eent quarante six, douse heures, sur la dé claration de René TUNY, employé, trente . 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du quatri ème arrendi @@@- Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. hurely Keneys mai mil neuf cent quaran te dix sept heures, est dectate, en son demicile 16 rue du Pont Louis . ., Marie Thérèse THEDT. née is Parte (VII°) le vingt einq mai mil huit sent seixante dix neuf, . . e de commerce, fille de Edowerd Alfred THEOT, et de Malvina BOILY. époux décédés. - Célibataire. - . le douze mai mil neuf oent quarante six. dix heures quin se, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER . . sinquante ans, 9 rue François Miron, qui, leeture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du . me arrendissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / for twenty mai mil net eent quarante mix, sept heures, est décédée, en em demicile 9 boul evard Morland . . tome Genevieve ROSSI, née à Toulon (Var) le deuze janvier mil huit soizante sept, sane profession de Prosper Rese ROSSI. es de Marie An teinette Marcelle SALOMON. époux décédée. - Veuve de Marie Joseph e RICAUD. - Deeasé le treise mai mil newi cent quarante miz. en ze heures, sur la déclaration GUÉRIN . dinquante huit ans. angénieur. 9 boulevard Morland, gandre de la défunte, qui, lecture faite e signé ous, Jeak NOULY, Hatre du quesrième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Jame de Guerre. twenty BRE DES ANCTENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - ACTE DE DECES. - ''An mil neuf cent quarante quate : huit sout est décédé "MORT POUR LA i Hartheim de MeuthaUsen Autriche) BERVE Henri in Finile, né le quatorse février mil huit cent quatee vingt quatre i' Versailles (Seine et Oise) domici I dernier lieu 40 rue dee Archives i Faris IV° file de NERVE Henry employé de chemin de fer et de BOULLYE I Bugénie couturière son épouse, époux de CARNIOT Marguerite Marie Aupustine.-Le présent acte a EtG dres , Nous RABOUIN Jean. efficier de 1 Civil su Ministère des Ancienst Cabettente et victimee de Guerre e le 3 mat 1966 contreément aux dispesitions de 1 'article 3 de du 30 octobre 1945 sur la éléments d 'information figurent au dessier .680.-TRANSCRIT le queterze mai mil neut cent quarente preize heuree per Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrendiesement de Paris, décoré de le Médaille Milit la Croix de Guerre./ humely et mil neuf cent querente six, vind trots heures, est en eon 07 rue Saint Paul née Gode (Peleme) le quinse juin wil huit eett mutre dippt six, commerçante, fille de . . WENTZ, et de Rebeces AT 2NER, époux décéaée. - Epouse de Joel KOUPER. - Dreseé le onse mai mil neuf . rante six, dix heures, sur le décleration de emile ECKMANN, semserçent, domicilié 46 rue Saint An toim 1z ane, qui, lecture faite e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièse arrondiarement de Perie le la Médaille Militaire et de le Croix de Guerre./. Ecknam breatly mai mil neuf cent quaran te six. huit heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvie, Roger Vieter PLÉNAGE, né : Cherbourg (Manche) le dix décemtre mil new sent sept. boucher, domicilié 39 rue Desaix les (Seine et oise) file de Frédéric Claude Auguste PLÉNAGE, décédé et de Marie Léontine Augustine . E, es vouve, sans prefession, domiciliée : Houilles (Seine et oise) 39 rue Desaix. - célibataire. - . le onse mei mil nouf eent quarante six, douse heures, sur la dé claration de René TUNY, employé, trente . 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du quatri ème arrendi @@@- Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. hurely Keneys mai mil neuf cent quaran te dix sept heures, est dectate, en son demicile 16 rue du Pont Louis . ., Marie Thérèse THEDT. née is Parte (VII°) le vingt einq mai mil huit sent seixante dix neuf, . . e de commerce, fille de Edowerd Alfred THEOT, et de Malvina BOILY. époux décédés. - Célibataire. - . le douze mai mil neuf oent quarante six. dix heures quin se, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER . . sinquante ans, 9 rue François Miron, qui, leeture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du . me arrendissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / for twenty mai mil net eent quarante mix, sept heures, est décédée, en em demicile 9 boul evard Morland . . tome Genevieve ROSSI, née à Toulon (Var) le deuze janvier mil huit soizante sept, sane profession de Prosper Rese ROSSI. es de Marie An teinette Marcelle SALOMON. époux décédée. - Veuve de Marie Joseph e RICAUD. - Deeasé le treise mai mil newi cent quarante miz. en ze heures, sur la déclaration GUÉRIN . dinquante huit ans. angénieur. 9 boulevard Morland, gandre de la défunte, qui, lecture faite e signé ous, Jeak NOULY, Hatre du quesrième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Jame de Guerre. twenty BRE DES ANCTENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - ACTE DE DECES. - ''An mil neuf cent quarante quate : huit sout est décédé "MORT POUR LA i Hartheim de MeuthaUsen Autriche) BERVE Henri in Finile, né le quatorse février mil huit cent quatee vingt quatre i' Versailles (Seine et Oise) domici I dernier lieu 40 rue dee Archives i Faris IV° file de NERVE Henry employé de chemin de fer et de BOULLYE I Bugénie couturière son épouse, époux de CARNIOT Marguerite Marie Aupustine.-Le présent acte a EtG dres , Nous RABOUIN Jean. efficier de 1 Civil su Ministère des Ancienst Cabettente et victimee de Guerre e le 3 mat 1966 contreément aux dispesitions de 1 'article 3 de du 30 octobre 1945 sur la éléments d 'information figurent au dessier .680.-TRANSCRIT le queterze mai mil neut cent quarente preize heuree per Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrendiesement de Paris, décoré de le Médaille Milit la Croix de Guerre./ humely 