quatorze 15 et mil deuz heures, est en son jenvier neu? cent querante-ets, dédédé, 6 ba rue du Cleitre Deme, Methieu Alext CONTY, né ; Venvea Fetn e) le vint novesbre mil huit emt antiqueire de Françoie CANTY, et de Marte DAVID, époux - "poux de clémentine soeéphine LE GENDRE. - , $ le vingt-tun jenvier mil neuf cent dia heures trente, sur la de eleration de Susann e BTGOT ée trente-siz and, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, leeture faite . avec Nous, Jean MOULY, ... I ent du Comité de ussération du qustriène aprondissement de Paris, fatemnt fonetion de Maire, officier de e Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. eyes twerly ngt Janvier mil neuf unt quarante-siz, deux heures quarante, est dédédé, 1 Place du Parvis, Vietor Honoré . né : Galobbe (Afdennes) le vingt-un avril mil nuit cent soizante-quinze, sans profession, demicilié 33 e Berry, file de Philipge Léopold TOYEN, et de Appoline Resalie AUBIN, époux décédés. - Epoux de Sugénie NY. - Dressé le vingt-un janvier ail neuf cent quarante-six, onse houres, sur la déclaration de Armand . T. empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président mité de Libération du quatriène arrondiesement de Paris, faisant de Maire, officier de 1 "Etat . , décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ burely ingt Janvier mil neuf cent quarante-diz, viagt-troie heures est décédée, 1 Place du . * is, Paulime Jeséphime NATGNAN, née à Soulgé le Bruaut (Mayenne) le diz-meuf décembre mil huit cent . . Bans profession, demictliée 6 rue des France Bourgeeis, fille de François MAIGNAN, et de . PESLIER, époux décédés. - Veuve de Louis Victor PROST. - Dressé le vingt-tum janvier mil new cent quare ix. douse heures, sur la déelaration de Armand BOUVET. empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui . ure faite a signé avec Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du quatrizème afrendiesement . aris, faisant fomotion de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Wilitaire et de la . * VAN a de Guerre./ 1 200 herely Janvi et mil now dent vingt-trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis . . andrine RENAUD, née is Commentry (Alliwe) le vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, femme de ména- demisiliée 48 avenue alle de Pierre RENAUD. et de Marie DARRE, époux décédée. - Célibataire. - sé le vingt-un jenvier mil neuf eunt douse houres wente, sur la déclaration de Armand ... employé, ans, 1 Plane au Parvie, qui, lecture faite a eigné avec Nous, Jean MOULY, Président Omité de Gibération du qustrione arrend2 seement de Paris, faisant fonction de Maire, officier de "Etat . 1, décoréide In Médaille Malitaire es de la Creix de Guerre./ off herely izneuf Janvier mil new cont quarente-six, vingt heures quinge, est décédé, 1 Place du Parvis, Prangeis OND. né à Saint (LoiRe) le huit sout mil buit cent quatre-vingt-neuf, Bane profession, demisilié rue de Turenn e, file de Antoine REYMOND. et de Jeanne FOUCAULT, époux décédée, - Epoux de Elissbey e DUCAUROY. - Dreasé le vin/t-un Janvier mil new cent quarante-siz, treise heures, sur la déclaration de nd BOUVET, employé, trate-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY . rident du Comité de Libération du quatriène arrendissement de Paria, faisant fonction de Maire, officiér de at Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ terrely quatorze 15 et mil deuz heures, est en son jenvier neu? cent querante-ets, dédédé, 6 ba rue du Cleitre Deme, Methieu Alext CONTY, né ; Venvea Fetn e) le vint novesbre mil huit emt antiqueire de Françoie CANTY, et de Marte DAVID, époux - "poux de clémentine soeéphine LE GENDRE. - , $ le vingt-tun jenvier mil neuf cent dia heures trente, sur la de eleration de Susann e BTGOT ée trente-siz and, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, leeture faite . avec Nous, Jean MOULY, ... I ent du Comité de ussération du qustriène aprondissement de Paris, fatemnt fonetion de Maire, officier de e Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. eyes twerly ngt Janvier mil neuf unt quarante-siz, deux heures quarante, est dédédé, 1 Place du Parvis, Vietor Honoré . né : Galobbe (Afdennes) le vingt-un avril mil nuit cent soizante-quinze, sans profession, demicilié 33 e Berry, file de Philipge Léopold TOYEN, et de Appoline Resalie AUBIN, époux décédés. - Epoux de Sugénie NY. - Dressé le vingt-un janvier ail neuf cent quarante-six, onse houres, sur la déclaration de Armand . T. empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président mité de Libération du quatriène arrondiesement de Paris, faisant de Maire, officier de 1 "Etat . , décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ burely ingt Janvier mil neuf cent quarante-diz, viagt-troie heures est décédée, 1 Place du . * is, Paulime Jeséphime NATGNAN, née à Soulgé le Bruaut (Mayenne) le diz-meuf décembre mil huit cent . . Bans profession, demictliée 6 rue des France Bourgeeis, fille de François MAIGNAN, et de . PESLIER, époux décédés. - Veuve de Louis Victor PROST. - Dressé le vingt-tum janvier mil new cent quare ix. douse heures, sur la déelaration de Armand BOUVET. empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui . ure faite a signé avec Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du quatrizème afrendiesement . aris, faisant fomotion de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Wilitaire et de la . * VAN a de Guerre./ 1 200 herely Janvi et mil now dent vingt-trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis . . andrine RENAUD, née is Commentry (Alliwe) le vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, femme de ména- demisiliée 48 avenue alle de Pierre RENAUD. et de Marie DARRE, époux décédée. - Célibataire. - sé le vingt-un jenvier mil neuf eunt douse houres wente, sur la déclaration de Armand ... employé, ans, 1 Plane au Parvie, qui, lecture faite a eigné avec Nous, Jean MOULY, Président Omité de Gibération du qustrione arrend2 seement de Paris, faisant fonction de Maire, officier de "Etat . 1, décoréide In Médaille Malitaire es de la Creix de Guerre./ off herely izneuf Janvier mil new cont quarente-six, vingt heures quinge, est décédé, 1 Place du Parvis, Prangeis OND. né à Saint (LoiRe) le huit sout mil buit cent quatre-vingt-neuf, Bane profession, demisilié rue de Turenn e, file de Antoine REYMOND. et de Jeanne FOUCAULT, époux décédée, - Epoux de Elissbey e DUCAUROY. - Dreasé le vin/t-un Janvier mil new cent quarante-siz, treise heures, sur la déclaration de nd BOUVET, employé, trate-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY . rident du Comité de Libération du quatriène arrendissement de Paria, faisant fonction de Maire, officiér de at Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ terrely 