Se treize eveil mil neuf eet querente six, troie heures est 1 Plase du Parvis, Edmon LAVERGNE, né : Miegs (Got) le dix jenvier mil huit cent quetre vimpt theis, retraité de 1e Soctété Netio des Chemims de Per Fremcais, demicilié : Miere (Got) fils de Pierre LAVERGNE, et de Marie BROUQUT, époux décédés. - Veuf de MerieThérèse six, douze heures ARNAL. - Dreasé le treize arril mil neuf eent quarante quarante, sur ise déclaration, de René TUNy, employé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui. lecture fai a sigmé avee nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrendissement de Paris, décoré de le Médaille Milite! de la Creix de Guerre. /. Bawajis hurely Le treize avril mil neuf sent quarante six. séro heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Myriam Fol née i (Eafti) le treise décembre mil huit cent quatre vingt un, sans prefession, domi eili 14 rue des Moulins, fille de Jeam FORTIER, es de Blanche BOUTRON, époux décédés, - CélibsTeire. - Cressé treise svril mil neut sent quarante siz, douse heures quarante cing. sur la déclaration de René TUNY, . employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits a signé avee Now. Jean MOULY, Maire du q trième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. Sawark levely Le treise aveil mil nouf cent quarante six, vingt troie heures, est décédé, en son demicile 33 rue du Ref Sieile, Henri PELLETIER, né : Paris (XIII*) le six novembre mil huit cent quatre vingt dix, employé : la Préfecture de la Seine, décoré de la Creix deGuerre, fils de Heari Florent Arsene PELLETIER, et de Jeanne Marte GUYADER, époux décédés. - Epoux de Madeleine BODIN. - Dreasé le quatorse avril mil nour cent quarar siz. omse heures vingt sur la déclaration de Mareel HOLOT, cinquante quatre ans, directeur d'éeole Chevalier de la Légien d "Homneur, demicilié 2 tue Grenier sur 1 "Eau, qui, lecture faite & eigné avee Nou Jeam MOULY, Maire du quatrione afrendiasement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. Holit havily Le treise aveil mil new ent quarante six. dix nouf heures trente, est décédée, 1 Plase du Parvis, Marie HUMBERT. née : Neubois (Bas RHIN) le treie mare mil hutt sent quatre, euisinière, demiciliée 9 2 Jean Mermon. fille de Augnaste HUMBERSP. et de Catherine, (1e nom patronymique de la mère a "étant pas se du déclarant) épeux décédés. - Célibataire. - Dressé le quatorme aveil mil nour dent quarante six, quator heures trente, aux la élaration de René TUNY. empleyé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendissement de Paris, décoré de la Védaille Militair de la Croix de Guerre. /. Rajays havely Le quatorse evril mil neuf cent quarante six. deux heures quarante einq. est décédée, 1 Place du Parvis . Antcimette Marie GUINAND, née à Gap Alpes) le vingt deux avril mil huit sent quatre + vingt, sana P sien, demiciliée 82 rue Mishel Auge. - Epouse de Juliem Augustin Marie LORET. - Dressé le quatorse avril I neuf sent quarante sia, onse heures trente eine. sur la dé deration de René TUNY, empleyé, trente six Plase du Parvie, qui, leeture faite a signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondireement de . Paris, décoré de le Médaille Militeire et de la Creiz de Guerre. / STATE houly Se treize eveil mil neuf eet querente six, troie heures est 1 Plase du Parvis, Edmon LAVERGNE, né : Miegs (Got) le dix jenvier mil huit cent quetre vimpt theis, retraité de 1e Soctété Netio des Chemims de Per Fremcais, demicilié : Miere (Got) fils de Pierre LAVERGNE, et de Marie BROUQUT, époux décédés. - Veuf de MerieThérèse six, douze heures ARNAL. - Dreasé le treize arril mil neuf eent quarante quarante, sur ise déclaration, de René TUNy, employé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui. lecture fai a sigmé avee nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrendissement de Paris, décoré de le Médaille Milite! de la Creix de Guerre. /. Bawajis hurely Le treize avril mil neuf sent quarante six. séro heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Myriam Fol née i (Eafti) le treise décembre mil huit cent quatre vingt un, sans prefession, domi eili 14 rue des Moulins, fille de Jeam FORTIER, es de Blanche BOUTRON, époux décédés, - CélibsTeire. - Cressé treise svril mil neut sent quarante siz, douse heures quarante cing. sur la déclaration de René TUNY, . employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits a signé avee Now. Jean MOULY, Maire du q trième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. Sawark levely Le treise aveil mil nouf cent quarante six, vingt troie heures, est décédé, en son demicile 33 rue du Ref Sieile, Henri PELLETIER, né : Paris (XIII*) le six novembre mil huit cent quatre vingt dix, employé : la Préfecture de la Seine, décoré de la Creix deGuerre, fils de Heari Florent Arsene PELLETIER, et de Jeanne Marte GUYADER, époux décédés. - Epoux de Madeleine BODIN. - Dreasé le quatorse avril mil nour cent quarar siz. omse heures vingt sur la déclaration de Mareel HOLOT, cinquante quatre ans, directeur d'éeole Chevalier de la Légien d "Homneur, demicilié 2 tue Grenier sur 1 "Eau, qui, lecture faite & eigné avee Nou Jeam MOULY, Maire du quatrione afrendiasement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. Holit havily Le treise aveil mil new ent quarante six. dix nouf heures trente, est décédée, 1 Plase du Parvis, Marie HUMBERT. née : Neubois (Bas RHIN) le treie mare mil hutt sent quatre, euisinière, demiciliée 9 2 Jean Mermon. fille de Augnaste HUMBERSP. et de Catherine, (1e nom patronymique de la mère a "étant pas se du déclarant) épeux décédés. - Célibataire. - Dressé le quatorme aveil mil nour dent quarante six, quator heures trente, aux la élaration de René TUNY. empleyé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendissement de Paris, décoré de la Védaille Militair de la Croix de Guerre. /. Rajays havely Le quatorse evril mil neuf cent quarante six. deux heures quarante einq. est décédée, 1 Place du Parvis . Antcimette Marie GUINAND, née à Gap Alpes) le vingt deux avril mil huit sent quatre + vingt, sana P sien, demiciliée 82 rue Mishel Auge. - Epouse de Juliem Augustin Marie LORET. - Dressé le quatorse avril I neuf sent quarante sia, onse heures trente eine. sur la dé deration de René TUNY, empleyé, trente six Plase du Parvie, qui, leeture faite a signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondireement de . Paris, décoré de le Médaille Militeire et de la Creiz de Guerre. / STATE houly 