o@@e a Noue rémise le premter juillet mil neu! cent cuerente siz, Your Cent transcrivone 1 01 le dispositif donnance rendue le vingt quatre mat mil neu? cent cuerente six, per le Pré rident Du Tribunal première de la seine, Nous Président du Tribunal Civil.. PAR CFS MOTIFS que 1° e déces dressé au nom de Louia Frank CARTIER le sept dé cembre mil neuf eent qu rente custre sur les . . de 1 "Etat civil du IV° arrondi esement de Peris, 2° la trenscription dudit acte opérée le vingt siz mil nour cent quarante einq les registres de 1 sivil du r° arrondissement de Paris, seront . sur e en ce sens quele défunt 7 sers dit divoreé en premières noces de Minna MURDOCh. époux en secondes . y Geneens Maria BERTOZZI, au lieu d's etre dit époux de Minns MURGHOD, ordemnons la transeriptio detif de la présente ordennance sur les registres courante de 1 "Etat eivil des IV et 1° arrondissements , et 8s mentioneen marge de chacum des astes ainsi rectifiés.-TRANSCRT le premier juillet mil neuf . ) aix, nour heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrdt de Paris, décoré de 1s Médaille Militaire oix de Guerre do la Médaille de la Résistance Française./ twenly er Juilles mil nouf cent quarante heures, est décédé, en son emicile 61 rue Saint Louis en lené BRANDIN, né is Alfortville (Seine) le deux mare mil huit cent quatre vingt dix huit, serrusier, . . Charles Florentim BRANDIN, et de Muthilde Noémi BOUCHER, époux de Odette Georgette e . -Dreasé le premier juillet rill neas cent querante six, dix heures, sur la déclaration de Honoré BALZOT rante cinq ans, 104 rue d Aubervilliers, qui. lecture fai te a signé avec Nous. Jean MOULY, Maise du IV° , Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance . . se./. Rabsti twenty IPTION DU XIII° ARRDT DE PARIS.-Le buit juin mil nouf cent quarante siz, neuf henres, est décédée 83 ed de 1 "Hepital, Micheline Henriette DELCROIX, née is Parie (XIII*) le vingt sept mai mil neuf cent . . e six, fille de Marcel Ingelus DELCROIX, employé a la ville de Paris, et de Thérés e Susanne Denise VAC- en deuse, époux demisiliée 32 rue Saint Anteine.-Dreesé le neuf juin mil neul cent quarante six, treise cinquan te. sur la déclaration de Charles GENET, trente quatre ans, employé 83 boul evard de 1 "Repital . eture faite a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIII° arrdt da Paris. Suivent les . . rea). -TRANSCRIT le prend e juillat mil neuf dent quarante six, douite heures, par Nous, Jean MOULY, Wain arrdt de Paris, décaré de la Liédaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille e la Résistance e./. here RV DES ANCTENS COMATTANTS FT DE GUERRE.-ACTE DECES.-L an mil neuf cent quarante quatre, . . juin, est décédé à Auschrite (Relogne) BARBASCH née JUBEINSTEIN, Sarah née i Paris IV° le deux mai mil nt quatre vings segt, demiciliée en dernier lieu is Paris IV° 1 rue du Platre, fille de JUDEINSTEIN . . i Sabridant DE et De Rachel son épouse sans prefession, épouse de BARBASCH Earyel vayageur de commerge, La préamte adte a par "Etat Civil . été dreasé Nous incent Pierre, officier de 1 stère des Anciens Com battants es viquines de guerre à Paris Juim mil new cent quarente aix . le douse énent aux dispesitions de 1 article 3 de l'ordennance du 30 cotobre 1945 sur la base des éléments "in on figurant au dessier n°6286 qui now a été présenté même jow. TRANSCRIT le premi juillet mil . 00 er nt quarante sin, douze heures dix par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrdt de Part 8, décoré de la Médail taire de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ houly RE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUEPRE.-ACTE DECES.-L'An mil neuf cent quarante quatre le DE juim, est décédé is Auschwitz (Polgne) BARBASCE Earyl Moise, né le premier décembre mil huit cet quatre : Gracovie (Pologne) domisilié en dernier lieu a Paris IV, veyageur de commerce, fils de BARBASCH . voyageur de commerce, Joséfine "Bluma" épouse profession époux JUDEINS - et de HEIM dite son de arsh sans profession son épouse décédée.-Ge préeente aste a été dressé par Nous VINCTITT Pierre, officier at civil au miniete re des anciens combattants et vistimes de guerre s Parie le treize juin mil neuf . se sin, confoRmément aux dispositione de 1 'article 3 de 1 du 30 octobre 1945 sur la base des te d "tnformstion igurant au dessior n°6285 qui nous a 6rb présenté es même COUF.-TRANRCRIT le premier . et mil neuf cent quarante siz, douze heures vingt par Nous, Jean MOUGY, Maire du IV° arrdt de Paria o@@e a Noue rémise le premter juillet mil neu! cent cuerente siz, Your Cent transcrivone 1 01 le dispositif donnance rendue le vingt quatre mat mil neu? cent cuerente six, per le Pré rident Du Tribunal première de la seine, Nous Président du Tribunal Civil.. PAR CFS MOTIFS que 1° e déces dressé au nom de Louia Frank CARTIER le sept dé cembre mil neuf eent qu rente custre sur les . . de 1 "Etat civil du IV° arrondi esement de Peris, 2° la trenscription dudit acte opérée le vingt siz mil nour cent quarante einq les registres de 1 sivil du r° arrondissement de Paris, seront . sur e en ce sens quele défunt 7 sers dit divoreé en premières noces de Minna MURDOCh. époux en secondes . y Geneens Maria BERTOZZI, au lieu d's etre dit époux de Minns MURGHOD, ordemnons la transeriptio detif de la présente ordennance sur les registres courante de 1 "Etat eivil des IV et 1° arrondissements , et 8s mentioneen marge de chacum des astes ainsi rectifiés.-TRANSCRT le premier juillet mil neuf . ) aix, nour heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrdt de Paris, décoré de 1s Médaille Militaire oix de Guerre do la Médaille de la Résistance Française./ twenly er Juilles mil nouf cent quarante heures, est décédé, en son emicile 61 rue Saint Louis en lené BRANDIN, né is Alfortville (Seine) le deux mare mil huit cent quatre vingt dix huit, serrusier, . . Charles Florentim BRANDIN, et de Muthilde Noémi BOUCHER, époux de Odette Georgette e . -Dreasé le premier juillet rill neas cent querante six, dix heures, sur la déclaration de Honoré BALZOT rante cinq ans, 104 rue d Aubervilliers, qui. lecture fai te a signé avec Nous. Jean MOULY, Maise du IV° , Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance . . se./. Rabsti twenty IPTION DU XIII° ARRDT DE PARIS.-Le buit juin mil nouf cent quarante siz, neuf henres, est décédée 83 ed de 1 "Hepital, Micheline Henriette DELCROIX, née is Parie (XIII*) le vingt sept mai mil neuf cent . . e six, fille de Marcel Ingelus DELCROIX, employé a la ville de Paris, et de Thérés e Susanne Denise VAC- en deuse, époux demisiliée 32 rue Saint Anteine.-Dreesé le neuf juin mil neul cent quarante six, treise cinquan te. sur la déclaration de Charles GENET, trente quatre ans, employé 83 boul evard de 1 "Repital . eture faite a signé avea Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIII° arrdt da Paris. Suivent les . . rea). -TRANSCRIT le prend e juillat mil neuf dent quarante six, douite heures, par Nous, Jean MOULY, Wain arrdt de Paris, décaré de la Liédaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille e la Résistance e./. here RV DES ANCTENS COMATTANTS FT DE GUERRE.-ACTE DECES.-L an mil neuf cent quarante quatre, . . juin, est décédé à Auschrite (Relogne) BARBASCH née JUBEINSTEIN, Sarah née i Paris IV° le deux mai mil nt quatre vings segt, demiciliée en dernier lieu is Paris IV° 1 rue du Platre, fille de JUDEINSTEIN . . i Sabridant DE et De Rachel son épouse sans prefession, épouse de BARBASCH Earyel vayageur de commerge, La préamte adte a par "Etat Civil . été dreasé Nous incent Pierre, officier de 1 stère des Anciens Com battants es viquines de guerre à Paris Juim mil new cent quarente aix . le douse énent aux dispesitions de 1 article 3 de l'ordennance du 30 cotobre 1945 sur la base des éléments "in on figurant au dessier n°6286 qui now a été présenté même jow. TRANSCRIT le premi juillet mil . 00 er nt quarante sin, douze heures dix par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrdt de Part 8, décoré de la Médail taire de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ houly RE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUEPRE.-ACTE DECES.-L'An mil neuf cent quarante quatre le DE juim, est décédé is Auschwitz (Polgne) BARBASCE Earyl Moise, né le premier décembre mil huit cet quatre : Gracovie (Pologne) domisilié en dernier lieu a Paris IV, veyageur de commerce, fils de BARBASCH . voyageur de commerce, Joséfine "Bluma" épouse profession époux JUDEINS - et de HEIM dite son de arsh sans profession son épouse décédée.-Ge préeente aste a été dressé par Nous VINCTITT Pierre, officier at civil au miniete re des anciens combattants et vistimes de guerre s Parie le treize juin mil neuf . se sin, confoRmément aux dispositione de 1 'article 3 de 1 du 30 octobre 1945 sur la base des te d "tnformstion igurant au dessior n°6285 qui nous a 6rb présenté es même COUF.-TRANRCRIT le premier . et mil neuf cent quarante siz, douze heures vingt par Nous, Jean MOUGY, Maire du IV° arrdt de Paria 