ingt eino avril mil neuf cent querente six, onze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Reine GALLET i Marseille (Bouches du Rhone) le seise juillet mil huit cent qustre vingt, anne prefession, domiciliée 14 (en cey, fille de Claudia GALLET, asns subres renseignemente connue du déclarent. - Célibstaire. - Deessé . ingt six svril mil neuf eent quarante six, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi asement aris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Hawayks nwerty ingt einq avril mil nour sent quaren te six, douse heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvie, Louis . . ER, né à Dabe (Moselle) le quatre mare mil neut cent sept. verries, demicilié 46 rue Volte, file de ... a MULLER, décédé, et de Vietorine ERB, 88 veuve, sane profession, domiciliée : Dabe (Meselle). - céliba - e. - Dressé le vingt six avril mil neuf cent quarente six, treige heures dix. sur la déclaration de René o employé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du . rième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. teans twenty ingt six avril mil neuf cent quarante six, quatorse heures trente, est décédée, en son demisile 93 rue . . cole, Léenie Marie LYONNET, née is Paris (VIII°) le sept juin mil huit sent soizante quaterse, sans profes- o fille de Léon Alexandre Gustave LYONNET, et de Marie Joséphine VASSEUR, époux décédée. - Veuve en pre - es noses de Charles Alfred GRONDIN. - Veuve en secondes noces de Emile BELIN. - Breasé le vingt six avril neuf cent quärante six. seise heures, sur la déclaration de Susanne BIGOT, employé, trente sia ane, e rue loitre Notre Dame lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi esement de @, décoré de le Médaille Militaire at de la Croix de Guerre. /. right bevely ingt six svril mil neuf cent quarante six, quatorse heures trente, est décédé, 1 Plase du Parvis, Georges rt Amédée FOUCQUIER, né : Rowm (Seine Inférieure) le sept Janvier mil huit cent quetre vingt anse, agent harbennage, demicilié 184 beulevand Magants, file de Amédée FOUCQUIER, et de Lés BLOWDEL, épbux décédée. a de Claire BITSCHNER. - Dreasé le vingt sept avril mil neuf cent quarante siz, onae heures trente, sur la aration de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous . . MOULY, Maire du quatrième arrendiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guer . Sanway twely ingt siz avril mil neuf sent quarante six. dix segt heures quarente est décédé 1 Place du Parvia . . et Henri RESERVAT, né à Villensuve sur Lot (Got et Garenne) le dix juilles mil huit cent quatre vingt anse ergant, Chevali er de la Légion "Honneur, décoré de la Médaille Militaire et de la Crota de Guerre 14-18 . cilié 149 rue de Renn es, fils de Jeseph RESERVAT, et de Marie SAURET, époux décédés. - Epoux de Anteinette PARDIVES. - Dressé le vingt sept avril mil neut cent quarante six, anse heures quarante, sur la décla en de René TUNY, employé, trente sia ans, 1 Place du Parvie, qui. lecture faite s signé avee Nous, Jean . Y, Mair du quatrière arrondissement de Parie, décoré de le Médaille Militaire et de le Creix de Guerre/ fasing tevendy ingt eino avril mil neuf cent querente six, onze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Reine GALLET i Marseille (Bouches du Rhone) le seise juillet mil huit cent qustre vingt, anne prefession, domiciliée 14 (en cey, fille de Claudia GALLET, asns subres renseignemente connue du déclarent. - Célibstaire. - Deessé . ingt six svril mil neuf eent quarante six, treise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi asement aris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Hawayks nwerty ingt einq avril mil nour sent quaren te six, douse heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvie, Louis . . ER, né à Dabe (Moselle) le quatre mare mil neut cent sept. verries, demicilié 46 rue Volte, file de ... a MULLER, décédé, et de Vietorine ERB, 88 veuve, sane profession, domiciliée : Dabe (Meselle). - céliba - e. - Dressé le vingt six avril mil neuf cent quarente six, treige heures dix. sur la déclaration de René o employé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du . rième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. teans twenty ingt six avril mil neuf cent quarante six, quatorse heures trente, est décédée, en son demisile 93 rue . . cole, Léenie Marie LYONNET, née is Paris (VIII°) le sept juin mil huit sent soizante quaterse, sans profes- o fille de Léon Alexandre Gustave LYONNET, et de Marie Joséphine VASSEUR, époux décédée. - Veuve en pre - es noses de Charles Alfred GRONDIN. - Veuve en secondes noces de Emile BELIN. - Breasé le vingt six avril neuf cent quärante six. seise heures, sur la déclaration de Susanne BIGOT, employé, trente sia ane, e rue loitre Notre Dame lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi esement de @, décoré de le Médaille Militaire at de la Croix de Guerre. /. right bevely ingt six svril mil neuf cent quarante six, quatorse heures trente, est décédé, 1 Plase du Parvis, Georges rt Amédée FOUCQUIER, né : Rowm (Seine Inférieure) le sept Janvier mil huit cent quetre vingt anse, agent harbennage, demicilié 184 beulevand Magants, file de Amédée FOUCQUIER, et de Lés BLOWDEL, épbux décédée. a de Claire BITSCHNER. - Dreasé le vingt sept avril mil neuf cent quarante siz, onae heures trente, sur la aration de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous . . MOULY, Maire du quatrième arrendiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guer . Sanway twely ingt siz avril mil neuf sent quarante six. dix segt heures quarente est décédé 1 Place du Parvia . . et Henri RESERVAT, né à Villensuve sur Lot (Got et Garenne) le dix juilles mil huit cent quatre vingt anse ergant, Chevali er de la Légion "Honneur, décoré de la Médaille Militaire et de la Crota de Guerre 14-18 . cilié 149 rue de Renn es, fils de Jeseph RESERVAT, et de Marie SAURET, époux décédés. - Epoux de Anteinette PARDIVES. - Dressé le vingt sept avril mil neut cent quarante six, anse heures quarante, sur la décla en de René TUNY, employé, trente sia ans, 1 Place du Parvie, qui. lecture faite s signé avee Nous, Jean . Y, Mair du quatrière arrondissement de Parie, décoré de le Médaille Militaire et de le Creix de Guerre/ fasing tevendy 