MINISTERR DRS ANCTRIS COMBATTANTS - VTOTTURS DE ACTF 'en mil neuf cent cuersnte eino premier Janvier est décédé NORT POTTO 5A Flossenburg ( Allem ame) Mare Fenri Meurice Che né le vingt neuf mai mil neuf cent vinst deux à Parta (vo) en dernier lieu : Paris IV° rue des ves 40, file de TERVE Henri Velentim Faile et de CARNTOT Mergueri te Verte Augustime son épouse.-Célibate Le présent aste a été dressé per Nous VIN CENT Pierre, officies d'etst vivil su ministère des anciene com et vietimes de guerre : paris le vingt huit juin mil neuf cent quarante sixe| conformément aux dispesitio 1 article 3 de 1° ord onnance du trente octobe mil nour cent quaran te cing, sur le base des é1émento d "In tion figurant au dessier n°12791 qui nous a 6t6 présenté 00 même jour. (TRANSCRIT le dix neuf juillet sil six, seise heures dix par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendiesement de Paris ,) décoré Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rési stance Prançaise./. luraly Le dix huit juillet mil nour cent quarante six, seize heures trente, est décédée, 1 Plage du Parvis, Ger Lucie CHARRIER, née (xv*) le cinq sout mil huit cent quetre vingt quatorge, blanchisseuse, domi 16 rue de Roany à Montreuil (Soine) fille de Germain Robert CHARRIER, et desMaria Jeanne PELISSON, épou décédée. - Veuve en premières noces de Désiré PINEL. - en secondes nocea de Joseph SULPICE. Dressé le dix nouf juillet mil neus quarante six, seise heuree quinze, sur la déclaration de René T employé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous Jean MOULY, Maire du qu ae arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croiz de Guerre et de la Médaille de 1 Résistance Française, /. turely Le dix huit juillet mil neut sent quarante sia, dix neuf heures trente, est décéaée, 1 Place du Parvia ( Numbert BOUISSA, né à Villar Pellice (Italie) le six décestre mil neuf emt, employé d hotel, demieilié Dugetit Thouars, file de Pierre BOUISSA, et de Cogno Margliente époua décédés. - Célibataire. - Dreseé 1 neuf juilles mil nour dent quarante six, seize houres dix, sur la déclaration, de Renu TUNY, employé, Tr six ans, 1 Place du Parvis, mat., leidire faite a signé avee Noue, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendie de Paris, décoré de la Médaille Militaine de la Creix de Guerre et de la Médaillede la Résistance Frang twenly Le vingt juillet mil now cent quaran aegt heures trente, est décéaée, en son demicile 12 rue des bards, Inua @sorgetse TRIDOT, né . à Paris (XIV*) le six mare mil huit cent soizante treise, sans profes fille de Jean Bapsista TRIDOT, et de Ima Saloné ANHEIM, époux décédéa, - Célibataire. - Dressé le vingt jwilles mil neur denti aix. treine heures, sur la déclaration de la seeur de la défunte Lucie TR colleuse d "impértééables asp's ans, 18 rue des Lembands, qui, leeture fait a signé avec Nous, J Maire du quatriène de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croin de la Médaille de la Résistance Française./. turul Eridot Le dix-neuf juillet mil nouf cant quarante-siz, heures, est désédé, 1 Place du seph TRUYENS, né à Molenbech (Belgique) Parvis, le Jean einq mai : mil buis cent intergrête, rue Beauregard; file de Guillaune TRUYENS et de Adeline MOLKENS, domicilid décédée - Epoux de Louise Diressé le vingt juilles mil neuf dens quarante-siz, treia heures dix, sur la PROYENS déclaration de René ployé, Grente-six ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture TONY, e faite, a signé avee Nous, Jean MIGLY, Maire du gondissement décoré IVe de Paris, de la médaille milicaire, de la groix de guerre et de la médaille de la Sance frangaise./. rés Calways hurel MINISTERR DRS ANCTRIS COMBATTANTS - VTOTTURS DE ACTF 'en mil neuf cent cuersnte eino premier Janvier est décédé NORT POTTO 5A Flossenburg ( Allem ame) Mare Fenri Meurice Che né le vingt neuf mai mil neuf cent vinst deux à Parta (vo) en dernier lieu : Paris IV° rue des ves 40, file de TERVE Henri Velentim Faile et de CARNTOT Mergueri te Verte Augustime son épouse.-Célibate Le présent aste a été dressé per Nous VIN CENT Pierre, officies d'etst vivil su ministère des anciene com et vietimes de guerre : paris le vingt huit juin mil neuf cent quarante sixe| conformément aux dispesitio 1 article 3 de 1° ord onnance du trente octobe mil nour cent quaran te cing, sur le base des é1émento d "In tion figurant au dessier n°12791 qui nous a 6t6 présenté 00 même jour. (TRANSCRIT le dix neuf juillet sil six, seise heures dix par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendiesement de Paris ,) décoré Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rési stance Prançaise./. luraly Le dix huit juillet mil nour cent quarante six, seize heures trente, est décédée, 1 Plage du Parvis, Ger Lucie CHARRIER, née (xv*) le cinq sout mil huit cent quetre vingt quatorge, blanchisseuse, domi 16 rue de Roany à Montreuil (Soine) fille de Germain Robert CHARRIER, et desMaria Jeanne PELISSON, épou décédée. - Veuve en premières noces de Désiré PINEL. - en secondes nocea de Joseph SULPICE. Dressé le dix nouf juillet mil neus quarante six, seise heuree quinze, sur la déclaration de René T employé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous Jean MOULY, Maire du qu ae arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croiz de Guerre et de la Médaille de 1 Résistance Française, /. turely Le dix huit juillet mil neut sent quarante sia, dix neuf heures trente, est décéaée, 1 Place du Parvia ( Numbert BOUISSA, né à Villar Pellice (Italie) le six décestre mil neuf emt, employé d hotel, demieilié Dugetit Thouars, file de Pierre BOUISSA, et de Cogno Margliente époua décédés. - Célibataire. - Dreseé 1 neuf juilles mil nour dent quarante six, seize houres dix, sur la déclaration, de Renu TUNY, employé, Tr six ans, 1 Place du Parvis, mat., leidire faite a signé avee Noue, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendie de Paris, décoré de la Médaille Militaine de la Creix de Guerre et de la Médaillede la Résistance Frang twenly Le vingt juillet mil now cent quaran aegt heures trente, est décéaée, en son demicile 12 rue des bards, Inua @sorgetse TRIDOT, né . à Paris (XIV*) le six mare mil huit cent soizante treise, sans profes fille de Jean Bapsista TRIDOT, et de Ima Saloné ANHEIM, époux décédéa, - Célibataire. - Dressé le vingt jwilles mil neur denti aix. treine heures, sur la déclaration de la seeur de la défunte Lucie TR colleuse d "impértééables asp's ans, 18 rue des Lembands, qui, leeture fait a signé avec Nous, J Maire du quatriène de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croin de la Médaille de la Résistance Française./. turul Eridot Le dix-neuf juillet mil nouf cant quarante-siz, heures, est désédé, 1 Place du seph TRUYENS, né à Molenbech (Belgique) Parvis, le Jean einq mai : mil buis cent intergrête, rue Beauregard; file de Guillaune TRUYENS et de Adeline MOLKENS, domicilid décédée - Epoux de Louise Diressé le vingt juilles mil neuf dens quarante-siz, treia heures dix, sur la PROYENS déclaration de René ployé, Grente-six ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture TONY, e faite, a signé avee Nous, Jean MIGLY, Maire du gondissement décoré IVe de Paris, de la médaille milicaire, de la groix de guerre et de la médaille de la Sance frangaise./. rés Calways hurel 