jenvi e mil neuf **.nt diz-neuf hefree, est de el dees, Place du Pervis, Mergueri to N, née) Atffres beur-sevres) le neu? sout mil hutt eent sane professions domiciliée . de la Michedière, fille de Jeam VALANTIN, et de Madeleine NOEL. épouz déeédée. - Veuve de Henri Joseph - Dressé le onze janvier mil neuf cent querente-six, treize heures, sur le déclarstion de Armend ... esployé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, Eltere faite a eigné avee Nous, Jeen MOULY, président té de Libération du quatriène arrondissement de Parie, faisant fonetion de Maire, officier de 1 "Tat . décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ wth twerty Jenvier mil neuf sent quarante-siz, vingt-trois heures trente, est décédé, 1 Place du Pervis, Maurice . HALLOY, né : Paris (III) le siz avril mil huit eent sans prefession, domicilié 21 tue fils dejoseph Servais HALLOY. et de Hortense BORT. époux décédés. - Epoux de Marie GRENOUILLET. - . le anse janvier mil neuf eent quarante-siz treize heures dix, sur la de elaration de Arnind BOUVET . , trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, président du . . de Leibération du qustriène arrondissement de Paris, faisant fenction de Maire, officier de 1 "Etat Civi de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ twenty Revilt e Janvier mill neuf sent quarente-six, une heure, est décédée, 1 Place du Parvis, Georgette Albertine IER, née i Compiegne (oise) le treize juin mil huit eent scizante-diz-sept sans prefession, demisiliée levard de Cliehy, fille de GervAis Victor THUILLIER, et de Marcelline Rose ROSPELLEux, époux décédés. - de Jules Louis PATIN. - Dressé le onge Janvier mil neus cent quarante-six, quatorge heures, sur la . . ation de Arnand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite a signé avec Fous OULY, Président du comi té de Libération du quatriène arrondissement de Paris, faisant fenetion de Maire et de l'Etat Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./ twenty e jenvier an neuf dent quarante-size six heures trente, est 1 Place du Parvis, Mari Rese e . off ine DUVAL. née à Broons ( côtes du Nore) le dix juin mil huit sent soizante-direhuit, sane profession . liée 83 rue Saint Honoré. fille de Wathurin DUVAL. et de Marie-Rese FERRE, époux décédéa. - Célibater e i le onge jenvier mil new cent querante-six, quatorse heures dixe sur la déclarstion de Arnand BOUVET . é. trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite & signé avee Nous, Jean MOULY, Présti ent du . i de Libération du quatrie me aprondiasement de Paris, faisant fonetion de Maire, officier de 1 "Etat e , décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre / hereity uf janvi er mil neuf sent heure est accoushée di "un enfant présentement eshs 19 1 Plase du Parvie, Malvina Hélène Adèle WALLECAN. (Pas Calais) le dix-neuf née sous Lens de . . re mil neuf eent ense. sans prefession, épouse de Brine LuigA ZOMER, né : Bolsane (Italie) le neuf seto- 11 neuf eent quinze, menuisier, domiciliés 13 rue du Faubourg du Temple. - Dressé le on se Jenvier mil . querante-adx, quatorge heures vingt, sur la déclaration BOUVET, empleyé, trente-six ane . de Arasnd se du Parvis, secisté : 1 'secouchement, qui, leeture faite s signé avee Nous, Jean MOULY, Président mité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faisant Meire, fonction de officier de 1 . . décoré de 1a Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / twonly jenvi e mil neuf **.nt diz-neuf hefree, est de el dees, Place du Pervis, Mergueri to N, née) Atffres beur-sevres) le neu? sout mil hutt eent sane professions domiciliée . de la Michedière, fille de Jeam VALANTIN, et de Madeleine NOEL. épouz déeédée. - Veuve de Henri Joseph - Dressé le onze janvier mil neuf cent querente-six, treize heures, sur le déclarstion de Armend ... esployé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, Eltere faite a eigné avee Nous, Jeen MOULY, président té de Libération du quatriène arrondissement de Parie, faisant fonetion de Maire, officier de 1 "Tat . décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ wth twerty Jenvier mil neuf sent quarante-siz, vingt-trois heures trente, est décédé, 1 Place du Pervis, Maurice . HALLOY, né : Paris (III) le siz avril mil huit eent sans prefession, domicilié 21 tue fils dejoseph Servais HALLOY. et de Hortense BORT. époux décédés. - Epoux de Marie GRENOUILLET. - . le anse janvier mil neuf eent quarante-siz treize heures dix, sur la de elaration de Arnind BOUVET . , trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, président du . . de Leibération du qustriène arrondissement de Paris, faisant fenction de Maire, officier de 1 "Etat Civi de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ twenty Revilt e Janvier mill neuf sent quarente-six, une heure, est décédée, 1 Place du Parvis, Georgette Albertine IER, née i Compiegne (oise) le treize juin mil huit eent scizante-diz-sept sans prefession, demisiliée levard de Cliehy, fille de GervAis Victor THUILLIER, et de Marcelline Rose ROSPELLEux, époux décédés. - de Jules Louis PATIN. - Dressé le onge Janvier mil neus cent quarante-six, quatorge heures, sur la . . ation de Arnand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite a signé avec Fous OULY, Président du comi té de Libération du quatriène arrondissement de Paris, faisant fenetion de Maire et de l'Etat Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./ twenty e jenvier an neuf dent quarante-size six heures trente, est 1 Place du Parvis, Mari Rese e . off ine DUVAL. née à Broons ( côtes du Nore) le dix juin mil huit sent soizante-direhuit, sane profession . liée 83 rue Saint Honoré. fille de Wathurin DUVAL. et de Marie-Rese FERRE, époux décédéa. - Célibater e i le onge jenvier mil new cent querante-six, quatorse heures dixe sur la déclarstion de Arnand BOUVET . é. trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite & signé avee Nous, Jean MOULY, Présti ent du . i de Libération du quatrie me aprondiasement de Paris, faisant fonetion de Maire, officier de 1 "Etat e , décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre / hereity uf janvi er mil neuf sent heure est accoushée di "un enfant présentement eshs 19 1 Plase du Parvie, Malvina Hélène Adèle WALLECAN. (Pas Calais) le dix-neuf née sous Lens de . . re mil neuf eent ense. sans prefession, épouse de Brine LuigA ZOMER, né : Bolsane (Italie) le neuf seto- 11 neuf eent quinze, menuisier, domiciliés 13 rue du Faubourg du Temple. - Dressé le on se Jenvier mil . querante-adx, quatorge heures vingt, sur la déclaration BOUVET, empleyé, trente-six ane . de Arasnd se du Parvis, secisté : 1 'secouchement, qui, leeture faite s signé avee Nous, Jean MOULY, Président mité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faisant Meire, fonction de officier de 1 . . décoré de 1a Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / twonly 