Cingmantersept ente mare mil neuf cent nuerente sx heures trente, est décédée, fade Pont Sully Morland.tranep or Place Mezse et demiciliée 6 mue Castex, Jeanne Caroline HUMBERT, née : Rougement (Doube) le onge pep ) mil huit dent soizante minge, concierge, fille de Claude Antoine HUMBERT. et de.Crtherine Joséphine IE, époux décédés. - Veuve en premières noces de Jules Eusène BÉGUIN. - Veuve en 8 econdea notes de : e MARTY. - Dresséle trente un mare mil nouf cent quarante six, dix heures, sur le décleretion de Maurie - Quarente ans, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite s signé avec Nous, Jean MOULY, Maire due Lème arrondissement de Parts, dé coré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Roabe trenly ente mare mil neuf cent qa rante six, anze heures, est dé dédée, 1 Place du Parvis, Rolende Alexendrine , née i Nargie (Leiret) le vingt quatre soptembre mil neuf cent dix huit, destyloeraphe, domiciliée ** Léopold Bellan, fille de Alexandre CHÉRON, et de Palmyre LEGROS, époux décééée. - Divorcée de Serge . f. - Dressé le trente un mare mil neuf cent quarante six, onse heuree cinquante, sur la déclaration de 1 BOUVET, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY du quatrième arrondissiment de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./. ente mare mil neu? cent quarante six, seize heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvie, Jean . . of twenty o18 DELLWALL, née : Paris (IV°) le dix huit mare mil neuf cent quarante six, fils de Marie Gebrielle e ALL. sans profession, demiciliée 4 rue Chérubini. - Dressé le trente un mare mil neuf cent six heures, sur la déclaration de Armend BOUVET, employé, trente six ans, 1 Place du Pervis, qui, lecture a signé aree Nous, Jean NOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille ... aire et de le Crota de Guerre./ of hereely emi or avpil mil new aent usrante six, séro heure trente, est décédée, en son demicile 10 rue de la aie, Denise Germoine Mathilde PASTENT, née à Paris (XVI°) le sept octobre mil neuf centvingt un, . . profession, fille de Raphael Charles PASTENT, et de Marguerite Mélenie Julis HANOT, époux commerçante ataire. - Dreasé le promi er avril mil news cent quaran te six, dix heures, sur la de claration de Lucien Y, amployé, ans. 64 rue de la Verrerie, qui, leature faite a signé avec Nous, Jean MOULY . du quatrieme arrondineement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. Z twenty ente un mare mil neur cent quaran te six, quinse heures, est dé dédé. 1 Place du Parvis, Benri . .... GE, né i Sarrasse (Let) le vingt décembre mil huit dent scizante nouf, concierge, demiciliée 4 rue . nais, fille de (1es nome et prénoms des père et mère n pas connue du déclarent, sane autres ignemente). - yeuf de (les nom et prénome de 1 "épouse n "tént pas connue du déclarant). - dressé emi er avril mil neuf dent quarante six, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, ... e six ane, 1 Plate du Parvie, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du . dissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Samal twenty Cingmantersept ente mare mil neuf cent nuerente sx heures trente, est décédée, fade Pont Sully Morland.tranep or Place Mezse et demiciliée 6 mue Castex, Jeanne Caroline HUMBERT, née : Rougement (Doube) le onge pep ) mil huit dent soizante minge, concierge, fille de Claude Antoine HUMBERT. et de.Crtherine Joséphine IE, époux décédés. - Veuve en premières noces de Jules Eusène BÉGUIN. - Veuve en 8 econdea notes de : e MARTY. - Dresséle trente un mare mil nouf cent quarante six, dix heures, sur le décleretion de Maurie - Quarente ans, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite s signé avec Nous, Jean MOULY, Maire due Lème arrondissement de Parts, dé coré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Roabe trenly ente mare mil neuf cent qa rante six, anze heures, est dé dédée, 1 Place du Parvis, Rolende Alexendrine , née i Nargie (Leiret) le vingt quatre soptembre mil neuf cent dix huit, destyloeraphe, domiciliée ** Léopold Bellan, fille de Alexandre CHÉRON, et de Palmyre LEGROS, époux décééée. - Divorcée de Serge . f. - Dressé le trente un mare mil neuf cent quarante six, onse heuree cinquante, sur la déclaration de 1 BOUVET, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY du quatrième arrondissiment de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./. ente mare mil neu? cent quarante six, seize heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvie, Jean . . of twenty o18 DELLWALL, née : Paris (IV°) le dix huit mare mil neuf cent quarante six, fils de Marie Gebrielle e ALL. sans profession, demiciliée 4 rue Chérubini. - Dressé le trente un mare mil neuf cent six heures, sur la déclaration de Armend BOUVET, employé, trente six ans, 1 Place du Pervis, qui, lecture a signé aree Nous, Jean NOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille ... aire et de le Crota de Guerre./ of hereely emi or avpil mil new aent usrante six, séro heure trente, est décédée, en son demicile 10 rue de la aie, Denise Germoine Mathilde PASTENT, née à Paris (XVI°) le sept octobre mil neuf centvingt un, . . profession, fille de Raphael Charles PASTENT, et de Marguerite Mélenie Julis HANOT, époux commerçante ataire. - Dreasé le promi er avril mil news cent quaran te six, dix heures, sur la de claration de Lucien Y, amployé, ans. 64 rue de la Verrerie, qui, leature faite a signé avec Nous, Jean MOULY . du quatrieme arrondineement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. Z twenty ente un mare mil neur cent quaran te six, quinse heures, est dé dédé. 1 Place du Parvis, Benri . .... GE, né i Sarrasse (Let) le vingt décembre mil huit dent scizante nouf, concierge, demiciliée 4 rue . nais, fille de (1es nome et prénoms des père et mère n pas connue du déclarent, sane autres ignemente). - yeuf de (les nom et prénome de 1 "épouse n "tént pas connue du déclarant). - dressé emi er avril mil neuf dent quarante six, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, ... e six ane, 1 Plate du Parvie, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du . dissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Samal twenty 