DES ANCTENS COMBATTANTS ET VT CTAMES DE GUERRE, - ACTE DE DECER, - t'Am mil neuf cent querante quate bie Jenvier est décédé MORT POUR LA FRANCE", : Dopa Allensme) MTNOT Etienne Henri, né le trente un . nil neuf cent vingt un, : Dourdan (Seime et aise) demicilié en dernier lieu 15 boul evard du Paleis à . IV, file de MINOT andre Emile Henri docteur en médgcine et de NT CHAUT Etiennette Anteinette son . . , ellibstaire.-Le présent acte a brk dressé per Nous RABOUTN Jean, officier de 1 "Elat civil au Ministèn ciene Combattante et victimes de guerre à Paria le 27 avril 1946, conformément aux dispositions de . tele 3 de l'ordennance du 80 cotobre 1945 aur la base des éléments d 'information figurant au dessier 77.-TRANSCRIT le quatorse mat mil neuf cent quarante six, quatorge heures vingt par Nous, Jean NOULY du IV° arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre, /. hurely inze mai mil new cent quarante six, trois heures trente, est décédée, 1 Plase du Parvis, Jeanne . . . erite THOMaS, née : Breat (Finistère) le **** ange avril mil neuf cent six, sane profession, domiciliée ue Aboukir, fille de Jean THOMaS, et de Marie Anne LE CANN. époux décédés. - Célibataire. - Dreasé le a mai mil neuf cent quarante sin, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ane se du Pervis, qui, lecture fatte a eigné avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiesement de . * . décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./ thenely Kawayks storge mai mil neuf cent querante six, douge heures, est décésé, 1 Place du Parvis, Pascal SQURET, né seille (Bouches du Rhone) le sept octobre mil new cent quatre, sans profession, demicilié 3 Impasse . âlon, fils de (les nome et prénoma dea père et mère n "bient pas connue du déclarant sans autres * * ignements). - - Dessaé le quinze mai mil neuf cent quarante six, treize heures, sur la . ration de René TUNY, employé, trente aix ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de . e./. bevely mai mil nou? cent quarunte aix. dia sept heures, est décédé. 1 Place du Perávis, Jean Charles . JNE, né i Paria (XVIII*) le dix juin mil now cent, moulew de verre, demicilié 69 boulevard Besumerchals de Gearges et de Marie céline Marthe LENFANT, épanx décécés. - Epoum de Berthe Renée THIEBAULT sé le quinge mai mil neur six, quatorse aur la déclaration de René TUNY, employé se ein ane, 1 Plane du Parvis, qui, leature faite a signé vece Nous, Jean MOULY, Maire du quathiène ... adi asement de Paris, déceré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./. browly daway uinze mai mil neuf cent quaran te siz. huit heures trente, ast décédées en son demicile 3 rue du PAB de la . Marthe DUNIAU, née is Parie (x°) le dix juillet mil huit cent scixante treize, Bane profession, fille de ine BUNIAU, st de Joséphine PRIMORIN, époux décédée. - Divorcée en psemières noces de Charles SCHABAT. - e en secondes noces de Pierrs FOURNIER. - Dreasé le quinge mai mil neuf cent quarante six, quinze heuree to, sur la de Honoré BALZOTTI, quaran te ainq ans, employé 104 rue' d'Aubervilliers, qui ... ure faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Parie, décoré de La Médail- taire et de la Croia de Guerre./. herely Dabsith DES ANCTENS COMBATTANTS ET VT CTAMES DE GUERRE, - ACTE DE DECER, - t'Am mil neuf cent querante quate bie Jenvier est décédé MORT POUR LA FRANCE", : Dopa Allensme) MTNOT Etienne Henri, né le trente un . nil neuf cent vingt un, : Dourdan (Seime et aise) demicilié en dernier lieu 15 boul evard du Paleis à . IV, file de MINOT andre Emile Henri docteur en médgcine et de NT CHAUT Etiennette Anteinette son . . , ellibstaire.-Le présent acte a brk dressé per Nous RABOUTN Jean, officier de 1 "Elat civil au Ministèn ciene Combattante et victimes de guerre à Paria le 27 avril 1946, conformément aux dispositions de . tele 3 de l'ordennance du 80 cotobre 1945 aur la base des éléments d 'information figurant au dessier 77.-TRANSCRIT le quatorse mat mil neuf cent quarante six, quatorge heures vingt par Nous, Jean NOULY du IV° arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre, /. hurely inze mai mil new cent quarante six, trois heures trente, est décédée, 1 Plase du Parvis, Jeanne . . . erite THOMaS, née : Breat (Finistère) le **** ange avril mil neuf cent six, sane profession, domiciliée ue Aboukir, fille de Jean THOMaS, et de Marie Anne LE CANN. époux décédés. - Célibataire. - Dreasé le a mai mil neuf cent quarante sin, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ane se du Pervis, qui, lecture fatte a eigné avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiesement de . * . décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./ thenely Kawayks storge mai mil neuf cent querante six, douge heures, est décésé, 1 Place du Parvis, Pascal SQURET, né seille (Bouches du Rhone) le sept octobre mil new cent quatre, sans profession, demicilié 3 Impasse . âlon, fils de (les nome et prénoma dea père et mère n "bient pas connue du déclarant sans autres * * ignements). - - Dessaé le quinze mai mil neuf cent quarante six, treize heures, sur la . ration de René TUNY, employé, trente aix ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de . e./. bevely mai mil nou? cent quarunte aix. dia sept heures, est décédé. 1 Place du Perávis, Jean Charles . JNE, né i Paria (XVIII*) le dix juin mil now cent, moulew de verre, demicilié 69 boulevard Besumerchals de Gearges et de Marie céline Marthe LENFANT, épanx décécés. - Epoum de Berthe Renée THIEBAULT sé le quinge mai mil neur six, quatorse aur la déclaration de René TUNY, employé se ein ane, 1 Plane du Parvis, qui, leature faite a signé vece Nous, Jean MOULY, Maire du quathiène ... adi asement de Paris, déceré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./. browly daway uinze mai mil neuf cent quaran te siz. huit heures trente, ast décédées en son demicile 3 rue du PAB de la . Marthe DUNIAU, née is Parie (x°) le dix juillet mil huit cent scixante treize, Bane profession, fille de ine BUNIAU, st de Joséphine PRIMORIN, époux décédée. - Divorcée en psemières noces de Charles SCHABAT. - e en secondes noces de Pierrs FOURNIER. - Dreasé le quinge mai mil neuf cent quarante six, quinze heuree to, sur la de Honoré BALZOTTI, quaran te ainq ans, employé 104 rue' d'Aubervilliers, qui ... ure faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Parie, décoré de La Médail- taire et de la Croia de Guerre./. herely Dabsith 