Le premier meuf eent cuarente six, trot , heuree, est accouchée en non domicile d un enfant présent sane vie, Susenne Mercell LENOTR, née : ChatellerWult (tienne) le viart décembre mil neuf cent quinze Bans profession, épouse de Jacques Merie Joreph Léon né : Parie (XTT*) le treize mei mil neuf cent quetorse, commissuire priseur, domiciliée 11 rue de le Cerissie, - Dreseé le premier avril mil neuf cent - quarante siz, seize heures, sur la déclaratia du mari de 1 accoushée, qui, lecture faite a signé avec your Jean MOULY, Maire du quetrième aprondiesement de Paris, décoré de ls Médaille Militaire et de la croix de Guerre./ I tureng Le deux avril mil neuf cent quarante six, trois heures, est décédé. en son demicile de Jarente, Amédé Julien LEBEAU, né : Senantes (oise) le premier novembre mil huit cent soizante quatorge, profession - file de Césaire Sulpice Auguste LEBEAU, et de Marie Zélina Léantine LEFÈVRE, époux décédés. - Epoux de Cam Léonie Amélie FONTAINE. - Dressé le deux avril mil neuf cent quarante six, dix heures, sur le déclaration Léan TRANSBERGER, employé, ciaquente ans, 9 rue François Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième afrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerr bly luvely Le deux avril mil neuf dent quarantesiz, cinq heures, est décédée, en son demicile 16 rue Charlemegne, . . Maris Louise FERAL. née : Marcillao (Avey ton) le vingt neuf mai mil neuf eent sx, sans profession, fille de Marius FERAL, décédé, et de Philippine LOUPIAS, se veuve, sane profession, demiciliée : Marcillac (Avey ron) Epoure de Joseph Marie Gaston Walentim ROUQUETTE. -Dressé le deux avril mil neur cent quarente siz,onze . heures, aur la dé deration de Léam TRANSBERGER, emplyé, cinquente ans,9 rue François Miron, qui, lecture . feite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille . Militaire et de la Crediz de Guerre./ son twenty Le premier avril mil dent quarante six, quatorse heures, est décédée, en son demicile 33 rue des ... Archives, Anne BERG, née : Mittersheim (Meurthe) le douge sout mil hutt ecnt scizente neuf, Bans profession fille de Pierre BERG, et de Christime PREISSE, époux décéaés, - Veuve de Louis Eugène LEFEVRE. - Dreasé le deux avril mil neur dent six, onge heures dix, sur la déclaration de Mauri 06 ROBBE, employé ... quarante ans, 104 The d Aubervilliers equi. lesture faite s aigné evec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendiasement de Paris décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ Kabbi thenty be doux avril mil neuf dent quarants six, une heure, est décédée, en son demicile 3 rue du Cloitre Saint Merri, Matie Anne Thérèse VIELPEAU, née au Pas (May enne) le huit décembre mil huit cent scixante deux . . sans profession, fille de François VIELPEAU, et de Thérèse COLLET, époux décédés. - Veuve de Arsene Félix BETTON. - Dressé le deux avril mil neuf cent quarante siz, douse heures, sur la déclaration de Marie e . BETTON, quarante quatre ans, couturière, Semiciliée 3 rue du Cloitre Saint Merri, rille de la défunte . . qui. lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai re du quatrième a rendiestment de Paris, dé coré de . la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./. Mitally lurrly Le premier meuf eent cuarente six, trot , heuree, est accouchée en non domicile d un enfant présent sane vie, Susenne Mercell LENOTR, née : ChatellerWult (tienne) le viart décembre mil neuf cent quinze Bans profession, épouse de Jacques Merie Joreph Léon né : Parie (XTT*) le treize mei mil neuf cent quetorse, commissuire priseur, domiciliée 11 rue de le Cerissie, - Dreseé le premier avril mil neuf cent - quarante siz, seize heures, sur la déclaratia du mari de 1 accoushée, qui, lecture faite a signé avec your Jean MOULY, Maire du quetrième aprondiesement de Paris, décoré de ls Médaille Militaire et de la croix de Guerre./ I tureng Le deux avril mil neuf cent quarante six, trois heures, est décédé. en son demicile de Jarente, Amédé Julien LEBEAU, né : Senantes (oise) le premier novembre mil huit cent soizante quatorge, profession - file de Césaire Sulpice Auguste LEBEAU, et de Marie Zélina Léantine LEFÈVRE, époux décédés. - Epoux de Cam Léonie Amélie FONTAINE. - Dressé le deux avril mil neuf cent quarante six, dix heures, sur le déclaration Léan TRANSBERGER, employé, ciaquente ans, 9 rue François Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième afrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerr bly luvely Le deux avril mil neuf dent quarantesiz, cinq heures, est décédée, en son demicile 16 rue Charlemegne, . . Maris Louise FERAL. née : Marcillao (Avey ton) le vingt neuf mai mil neuf eent sx, sans profession, fille de Marius FERAL, décédé, et de Philippine LOUPIAS, se veuve, sane profession, demiciliée : Marcillac (Avey ron) Epoure de Joseph Marie Gaston Walentim ROUQUETTE. -Dressé le deux avril mil neur cent quarente siz,onze . heures, aur la dé deration de Léam TRANSBERGER, emplyé, cinquente ans,9 rue François Miron, qui, lecture . feite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille . Militaire et de la Crediz de Guerre./ son twenty Le premier avril mil dent quarante six, quatorse heures, est décédée, en son demicile 33 rue des ... Archives, Anne BERG, née : Mittersheim (Meurthe) le douge sout mil hutt ecnt scizente neuf, Bans profession fille de Pierre BERG, et de Christime PREISSE, époux décéaés, - Veuve de Louis Eugène LEFEVRE. - Dreasé le deux avril mil neur dent six, onge heures dix, sur la déclaration de Mauri 06 ROBBE, employé ... quarante ans, 104 The d Aubervilliers equi. lesture faite s aigné evec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendiasement de Paris décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ Kabbi thenty be doux avril mil neuf dent quarants six, une heure, est décédée, en son demicile 3 rue du Cloitre Saint Merri, Matie Anne Thérèse VIELPEAU, née au Pas (May enne) le huit décembre mil huit cent scixante deux . . sans profession, fille de François VIELPEAU, et de Thérèse COLLET, époux décédés. - Veuve de Arsene Félix BETTON. - Dressé le deux avril mil neuf cent quarante siz, douse heures, sur la déclaration de Marie e . BETTON, quarante quatre ans, couturière, Semiciliée 3 rue du Cloitre Saint Merri, rille de la défunte . . qui. lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai re du quatrième a rendiestment de Paris, dé coré de . la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./. Mitally lurrly 