MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de déces: "an mil neuf cent quarante- deux. le trois octobre , est décédé/ Auschwits (Pologne), AROUS Ninette Fortune, née le vingt-neuf juin mil neuf cent vingt-huit, à Paris (IV domiciliée en dernier lieu à Paris, rue des Deux Ponts 18 , fille de AROUS Isacc,et de DJIAN Esthers son épouse. Célibataire.- Dressé par Nous. Officier de 'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents et Victimes de Guerre. à Paris, le dix-huit septembre mil . neuf cent quarante-siz, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1946, (art. 3 ) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus. qui nous a été présenté oe nême jour.- (Suivent les signatures). - Transorit le quatre octobre mil neuf cent quarante-six quatorse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hereely Le cinq octobre mil neuf cent quarante-sixe deux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis. Maurice WAPNIAZ, né A Metz (Moselle), (date de naissance inconnue) âgé de dix-huit ans environ, sans profes- sion. sans domicile fixe>fils de zurch WAPNIAZ, et de Daudas Golds (sans renseignements connus du dé- clarant) - célibataire.- Dressé le cinq octobre mil neuf cent quarante-six douze heurese sur la déola- ration de René TONY, employé. trente-six anse 1 Place du Parvis. quis lecture faites & signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion di *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Haway twenty Le cinq octobre mil neut cent quarante-sixe deuse heures. est décédé, en son domicile, 1 quai aux . . Fleurs, Msurice HOUBE, né à La Chiffa (Alger), le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt - troise sans professions fils de Charles HOUBE, et de Hortense VELLY, époux décédés. - Epoux de Madelei- no Marie MOUCHET.- Dressé le six octobre mil neuf cent quarante*six, dix heures vingt, sur la déclara tion de Lucien TORCHY, employé, trente-six anse 64 rue de la Verreries quis lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, du quatridze arrondissement de Parisa Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. turely ) Le oing octobre mil neur cent quarante-sixe seiãe heures quinse. est décédé, 1 Place du Parvis: Léon Marius REVERCHON, né à Thonon-les-Bains le vingt-deux août mil huit gent quatro-vingt- quinses sans profession. demicilié Cité Fénelon 9. fils de Prangois REVERCHON, et de Mathilde Viste- rine HULIN, époux décédés. - Veuf en premières noces de Berthe Augustine PAUMIER. - Epoux en secondes no- ces de Marcelle Albertine PATTE. - Dreasé le six octobre mil nouf cent quarante-sixe dix heures vingt- aingo sur la déclaration de René TUNY, employé, trente*six ans, 1 Place du Parvis: quis lecture faite. signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneurs dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de lamédaille de la Résistance . Frangaise./. Asways turenly Le six octobre mil neuf cent quarante-sixe deux heures dixa est décédée. 1 Place du Parvis, Margueri+ ) se DOUTRE, née à Saint Germain=sur-l'Arbresle (Rhône). le dix=sept juillet mil huit cent quatre-vingt- dixe sans professions domiciliée à la Garenne Bezons (Seine-st-Oise) avenue Stalingrad 85. fille de Pierre Marie DOUTRE, et de Marie SIVELLE, époux dégédés.- Epouse de Francisque JARRET. - Dressé le six ostobre mil neuf cent quarante-sixo dix heures trente. sur la déclaration de René TONY, employé, tren= teasix ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faites a signé avec Yous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déooré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Baway ne MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de déces: "an mil neuf cent quarante- deux. le trois octobre , est décédé/ Auschwits (Pologne), AROUS Ninette Fortune, née le vingt-neuf juin mil neuf cent vingt-huit, à Paris (IV domiciliée en dernier lieu à Paris, rue des Deux Ponts 18 , fille de AROUS Isacc,et de DJIAN Esthers son épouse. Célibataire.- Dressé par Nous. Officier de 'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents et Victimes de Guerre. à Paris, le dix-huit septembre mil . neuf cent quarante-siz, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1946, (art. 3 ) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus. qui nous a été présenté oe nême jour.- (Suivent les signatures). - Transorit le quatre octobre mil neuf cent quarante-six quatorse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hereely Le cinq octobre mil neuf cent quarante-sixe deux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis. Maurice WAPNIAZ, né A Metz (Moselle), (date de naissance inconnue) âgé de dix-huit ans environ, sans profes- sion. sans domicile fixe>fils de zurch WAPNIAZ, et de Daudas Golds (sans renseignements connus du dé- clarant) - célibataire.- Dressé le cinq octobre mil neuf cent quarante-six douze heurese sur la déola- ration de René TONY, employé. trente-six anse 1 Place du Parvis. quis lecture faites & signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion di *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Haway twenty Le cinq octobre mil neut cent quarante-sixe deuse heures. est décédé, en son domicile, 1 quai aux . . Fleurs, Msurice HOUBE, né à La Chiffa (Alger), le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt - troise sans professions fils de Charles HOUBE, et de Hortense VELLY, époux décédés. - Epoux de Madelei- no Marie MOUCHET.- Dressé le six octobre mil neuf cent quarante*six, dix heures vingt, sur la déclara tion de Lucien TORCHY, employé, trente-six anse 64 rue de la Verreries quis lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, du quatridze arrondissement de Parisa Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. turely ) Le oing octobre mil neur cent quarante-sixe seiãe heures quinse. est décédé, 1 Place du Parvis: Léon Marius REVERCHON, né à Thonon-les-Bains le vingt-deux août mil huit gent quatro-vingt- quinses sans profession. demicilié Cité Fénelon 9. fils de Prangois REVERCHON, et de Mathilde Viste- rine HULIN, époux décédés. - Veuf en premières noces de Berthe Augustine PAUMIER. - Epoux en secondes no- ces de Marcelle Albertine PATTE. - Dreasé le six octobre mil nouf cent quarante-sixe dix heures vingt- aingo sur la déclaration de René TUNY, employé, trente*six ans, 1 Place du Parvis: quis lecture faite. signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneurs dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de lamédaille de la Résistance . Frangaise./. Asways turenly Le six octobre mil neuf cent quarante-sixe deux heures dixa est décédée. 1 Place du Parvis, Margueri+ ) se DOUTRE, née à Saint Germain=sur-l'Arbresle (Rhône). le dix=sept juillet mil huit cent quatre-vingt- dixe sans professions domiciliée à la Garenne Bezons (Seine-st-Oise) avenue Stalingrad 85. fille de Pierre Marie DOUTRE, et de Marie SIVELLE, époux dégédés.- Epouse de Francisque JARRET. - Dressé le six ostobre mil neuf cent quarante-sixo dix heures trente. sur la déclaration de René TONY, employé, tren= teasix ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faites a signé avec Yous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déooré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Baway ne 