Contranze TOM DU XTT APPDT DE PARTS.-Ge vinot sept juin mil neuf cent quarant seize heures vingt einge e, 184 rue du Paubourg Saint Antoine, Marte GT OOT, née : Rases (Faute Vienne) le vingt un novembre ent scizante dix, sane profession, dom!ciliée 17 rue du Pont Louis Philippe, fille de Jeen GIGOT e . ) PONDANSCEE, époux décédéa-veuve de Jean GTRAUD.-Dressé le vingt huit juin mil neuf cent quarante st ins mes dix, sur la d éelaration de Reger MATIEZ, trente detans, emcloyé 184 rue du Faubourg Saint Antoi Me lecture faite a signé avee Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du XII° arrondissement de Paris. , es le vingt six juillet mii neuf cent quarante siz, douze heures quarente par 1 MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, décoré de la Médaille de la Croinde Guerre et aille de la Résistence Frangaise./ bwely YION DU XII° ARRDT DE PARIS.-Le vingt huit juin mil neut cent quarante size einq heures, est décédée a Faubourg Saint Antoine, Eugénie VINOT, née à Marets (Nord) le quatorse svril mil huit cent a a profession, domiciliée 16 rue Vieille dufemple, fille de père et de mère dont les nome sont . . du déclarent, le vingt buit juin mil neu! eent quarante siz res trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ. trente dews ans, employé 184 rue du Faubourg Saint jui. leeture faite a signé Hous, Meurice GAUTIER, edjeint au Maire du XII° aprondiesement de Pan les signatures).-TRANSCRIT le vingt siz fuilles mil new cent quarante six, douse heures quarante ein Jean MOULY, Maire du IV° aprondissement de Parie, décosé de la Médaille Militaire de la Croix de . de la Médaille de la Résistence FRançaise./. Sweenly PION D "ETREUX (AISNE).-LE seise juin mil neur sent quarante six. trois heures trente. eas décédé sur 55586 en atstiennement i Etreum bies six. AndréLucien Louis FAGOT, demicilié 8 quei Henri IV, zé i euf Chateau (Allier) le dix huit avril mil neuf cent sept, parainier, fils de Pierre FAGOT, décédé et de te SCLERE, as veuve. sans profession demsciliés à Alfortville (Seine).-Veut en premières nodes de ANtoi agt ie POIRIER, en secondes noms de Vitaline Alberts lediz sept juin mil neuf nte six, neut heurem trente. mur la déclaration de René FAGOT. frère du défunt, quarante six ane, San n. a signé avec Rews, Jules MORISAU. Maire d les dignstures).-TRANSCRIT le vingt six . 11 neuf cent querante siz. deuge hewes cinquente, par Nous. Jean MOULY, Maire du IV° arrendissement décoré de la Médaille Milital no de la Creiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise. herely TION Du x° DE PARIA.-le vingo sept juin mil netar ont t quarante six. quatre heures, est décédée un Dectew Alfred Prangine Jesiane DURANT, domi elliée thes ses père et sère, 87 rue . tim. née A (Seine et Gise) le vingt un mai mil nef quarante six. fillede Bugues cent Raoul ANT, militaire, et de Jadqueline Désirée LEVAVASSEUR, sans profession, son épouse.-Drese le . dit, Douse heures sur la de Jules CALTIER, sinquante ans, employé SPlace du Decteur altre qui. lecture fait to a signé avee Nous, Mauri NEL. adjoint Maire du x° srondissement de de su Paris. les signetures).- - TRANSCIT le vingt siz juillet mil neuf cent quarante six, how cinquante douse es . ) Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondi mement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix I et de la Médaille de la Résistence Française.g. thenty TI TION DE (LOIRS vingt sept juin mil neuf cent quarante six, einq heures e 6, 9 rue de Rennes MORLET Pierre surveillent à 1 "usine Gnome et Thone 70 boulevard Kellernann . othe sur yon (Vendée) le eimq juillet mil huit cent quatre vingt dix huit, domicilié 11 rue de la . re , fils de feu MORLET Ferdinand joseph foue ROBERT Marie Henriette Geneviève son épouse et de Louise LAURENCEAU Marie Berthe.-Drese6 le vingt sept juin mil neur cent quarente sym. sur ledéeleration de rean. quarante et no, brigadier thet de peliee i Ghatesubrisnd, qui, lecture faite a signé avee Nous Contranze TOM DU XTT APPDT DE PARTS.-Ge vinot sept juin mil neuf cent quarant seize heures vingt einge e, 184 rue du Paubourg Saint Antoine, Marte GT OOT, née : Rases (Faute Vienne) le vingt un novembre ent scizante dix, sane profession, dom!ciliée 17 rue du Pont Louis Philippe, fille de Jeen GIGOT e . ) PONDANSCEE, époux décédéa-veuve de Jean GTRAUD.-Dressé le vingt huit juin mil neuf cent quarante st ins mes dix, sur la d éelaration de Reger MATIEZ, trente detans, emcloyé 184 rue du Faubourg Saint Antoi Me lecture faite a signé avee Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du XII° arrondissement de Paris. , es le vingt six juillet mii neuf cent quarante siz, douze heures quarente par 1 MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, décoré de la Médaille de la Croinde Guerre et aille de la Résistence Frangaise./ bwely YION DU XII° ARRDT DE PARIS.-Le vingt huit juin mil neut cent quarante size einq heures, est décédée a Faubourg Saint Antoine, Eugénie VINOT, née à Marets (Nord) le quatorse svril mil huit cent a a profession, domiciliée 16 rue Vieille dufemple, fille de père et de mère dont les nome sont . . du déclarent, le vingt buit juin mil neu! eent quarante siz res trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ. trente dews ans, employé 184 rue du Faubourg Saint jui. leeture faite a signé Hous, Meurice GAUTIER, edjeint au Maire du XII° aprondiesement de Pan les signatures).-TRANSCRIT le vingt siz fuilles mil new cent quarante six, douse heures quarante ein Jean MOULY, Maire du IV° aprondissement de Parie, décosé de la Médaille Militaire de la Croix de . de la Médaille de la Résistence FRançaise./. Sweenly PION D "ETREUX (AISNE).-LE seise juin mil neur sent quarante six. trois heures trente. eas décédé sur 55586 en atstiennement i Etreum bies six. AndréLucien Louis FAGOT, demicilié 8 quei Henri IV, zé i euf Chateau (Allier) le dix huit avril mil neuf cent sept, parainier, fils de Pierre FAGOT, décédé et de te SCLERE, as veuve. sans profession demsciliés à Alfortville (Seine).-Veut en premières nodes de ANtoi agt ie POIRIER, en secondes noms de Vitaline Alberts lediz sept juin mil neuf nte six, neut heurem trente. mur la déclaration de René FAGOT. frère du défunt, quarante six ane, San n. a signé avec Rews, Jules MORISAU. Maire d les dignstures).-TRANSCRIT le vingt six . 11 neuf cent querante siz. deuge hewes cinquente, par Nous. Jean MOULY, Maire du IV° arrendissement décoré de la Médaille Milital no de la Creiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise. herely TION Du x° DE PARIA.-le vingo sept juin mil netar ont t quarante six. quatre heures, est décédée un Dectew Alfred Prangine Jesiane DURANT, domi elliée thes ses père et sère, 87 rue . tim. née A (Seine et Gise) le vingt un mai mil nef quarante six. fillede Bugues cent Raoul ANT, militaire, et de Jadqueline Désirée LEVAVASSEUR, sans profession, son épouse.-Drese le . dit, Douse heures sur la de Jules CALTIER, sinquante ans, employé SPlace du Decteur altre qui. lecture fait to a signé avee Nous, Mauri NEL. adjoint Maire du x° srondissement de de su Paris. les signetures).- - TRANSCIT le vingt siz juillet mil neuf cent quarante six, how cinquante douse es . ) Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondi mement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix I et de la Médaille de la Résistence Française.g. thenty TI TION DE (LOIRS vingt sept juin mil neuf cent quarante six, einq heures e 6, 9 rue de Rennes MORLET Pierre surveillent à 1 "usine Gnome et Thone 70 boulevard Kellernann . othe sur yon (Vendée) le eimq juillet mil huit cent quatre vingt dix huit, domicilié 11 rue de la . re , fils de feu MORLET Ferdinand joseph foue ROBERT Marie Henriette Geneviève son épouse et de Louise LAURENCEAU Marie Berthe.-Drese6 le vingt sept juin mil neur cent quarente sym. sur ledéeleration de rean. quarante et no, brigadier thet de peliee i Ghatesubrisnd, qui, lecture faite a signé avee Nous 