Le dix mare mil neuf cent quarente-eix, neu? heures, est 1 Plase du Parvis, yonique JUILLERON, née i Parie (Tw) le viagt-eing férrier mil eut eent fille de René JUTLLERON, fiecleur, et de Raymonde GOURGEZ, profession, 59 rue Saint Denis. - Dressé 1e onge mare neuf eent quarante-sia, quatorge heures vinst, sur adéelaration de Armand BOUVET, empleyê, tren te-six 1 Plase du Parvis, qui,Decture de faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondiesement Parie, décaré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Le dix mare mil neuf cent quarante-six, d°use heures quarante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Bernend RIOU, né : Saiat-Ségal (Finistère) le seise n°vembre mil huit cent pana ( profession, d@micilié 10 passage de la Réunion, fila de René RIOU, et de Marianne QUEFFELEC, égoux déeéd Célibataire. - Dreasé le onse mare mil neuf cent quarante-siz, qustorse heures trente, aur la déclaratic de Armand BOUVET- employé, trente-sia ens, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Gue a Surrely Le dix mare mil neut dent quinse heums, est décédé, 1 Place du Parvis, Rager Ferdinand Fré GIRARD, né : Bris (xvii°) le vingt-n etf mai mil huit cent qustre-vingt-dix-huit, eomptable, d'micilié 6 Monge, file de Emile Léence GIRARD, et de Marie Rose BLALCHERE, égoux décédéa. - Epvux de Clarisse Jeann Louise DURAND. - Dreseé le onse mare mil neut cent quarante-siz, quinze heures, sur la déclaration de An BOUVET, empleyé, trente-six ane, 1 Place du Parvie, qui, lesture faite a signé avec NOUS, Jean MOULY, . Maire du qustrième arrondissement de Paris, déesré de la Médaille Militairo et de la Croix de Guerre./. kworly g Le dix mare mil neur dent querante-siz, vingtame heures dix. est décédée, 1 Place du Parvia ,Viviane Raym PROVOST, née à Paria (IV*) le vingt-deux février mil new cent quarante-six, comesi sénigo, fille de Whith PROVOST, feame de ménage, demiciliée 51 rue Greneta. - Dressé le onze mare mi now? emt quarente-aix, quinze heures trente, aur la déclaration de Armand BOUVET,employé trente-siz ane Place du Parvisurd, lecture faite a signé aree Nous, Jean MOULY, Maire du quetrième arrendi seement de Ps décoré de la Médaille Militaire et de la de Guerre./ of bwake Le douse mare mil neuf cent quarante-siz, einq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Paule Fernande Eni Ghislaine DEVESTER, née à Paris (IV°) le viagt-quatre février mil neu? eent quarante-eix, fille de Faymon Marie Ghielaine DEVESTER, sane prefession, Demi ciliée avenue Sluck 71 à Bruzelles (Belgique). - Dresaé 1 douse mara mil neuf demt quarente six,douse heures, aur la déclaration de Armend 1 Place du Parvis, qui, lesture fai te a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris,décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ hurney Le dix mare mil neuf cent quarente-eix, neu? heures, est 1 Plase du Parvis, yonique JUILLERON, née i Parie (Tw) le viagt-eing férrier mil eut eent fille de René JUTLLERON, fiecleur, et de Raymonde GOURGEZ, profession, 59 rue Saint Denis. - Dressé 1e onge mare neuf eent quarante-sia, quatorge heures vinst, sur adéelaration de Armand BOUVET, empleyê, tren te-six 1 Plase du Parvis, qui,Decture de faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondiesement Parie, décaré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Le dix mare mil neuf cent quarante-six, d°use heures quarante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Bernend RIOU, né : Saiat-Ségal (Finistère) le seise n°vembre mil huit cent pana ( profession, d@micilié 10 passage de la Réunion, fila de René RIOU, et de Marianne QUEFFELEC, égoux déeéd Célibataire. - Dreasé le onse mare mil neuf cent quarante-siz, qustorse heures trente, aur la déclaratic de Armand BOUVET- employé, trente-sia ens, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Gue a Surrely Le dix mare mil neut dent quinse heums, est décédé, 1 Place du Parvis, Rager Ferdinand Fré GIRARD, né : Bris (xvii°) le vingt-n etf mai mil huit cent qustre-vingt-dix-huit, eomptable, d'micilié 6 Monge, file de Emile Léence GIRARD, et de Marie Rose BLALCHERE, égoux décédéa. - Epvux de Clarisse Jeann Louise DURAND. - Dreseé le onse mare mil neut cent quarante-siz, quinze heures, sur la déclaration de An BOUVET, empleyé, trente-six ane, 1 Place du Parvie, qui, lesture faite a signé avec NOUS, Jean MOULY, . Maire du qustrième arrondissement de Paris, déesré de la Médaille Militairo et de la Croix de Guerre./. kworly g Le dix mare mil neur dent querante-siz, vingtame heures dix. est décédée, 1 Place du Parvia ,Viviane Raym PROVOST, née à Paria (IV*) le vingt-deux février mil new cent quarante-six, comesi sénigo, fille de Whith PROVOST, feame de ménage, demiciliée 51 rue Greneta. - Dressé le onze mare mi now? emt quarente-aix, quinze heures trente, aur la déclaration de Armand BOUVET,employé trente-siz ane Place du Parvisurd, lecture faite a signé aree Nous, Jean MOULY, Maire du quetrième arrendi seement de Ps décoré de la Médaille Militaire et de la de Guerre./ of bwake Le douse mare mil neuf cent quarante-siz, einq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Paule Fernande Eni Ghislaine DEVESTER, née à Paris (IV°) le viagt-quatre février mil neu? eent quarante-eix, fille de Faymon Marie Ghielaine DEVESTER, sane prefession, Demi ciliée avenue Sluck 71 à Bruzelles (Belgique). - Dresaé 1 douse mara mil neuf demt quarente six,douse heures, aur la déclaration de Armend 1 Place du Parvis, qui, lesture fai te a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris,décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ hurney 