euf janvier mil neu? cent querente-etz, vingt heuree quin 2e, est dé éédée, 1 Plese du Pervie, . to COUTURTER, néed Meserollee (Vi enne) le dix mare mil neuf cent un, priettère, domt elliée 16 rue Saint Mlle ) de Aupuste COUTURTER, cerrier, et de Lout ne Erneetine COUVERT, son épouse sane rofession, . ée . 70 bue Jean Jaures : Poitiers (Vienne). - Epouse de Gout Auguete MEYER. - Dreseé le trente Jenvie . tent querente-ex, quetorge heures vingt, sur la dé cleretion de Armand BOUVET, employé, trente-six ane a Parvie, qui, leeture feite a eigné avec Nous, Jean MOULY, Préeident du Comité de du . . arpondiesementde Paris, faisant fonction de Maire, Offici et de 1 Civil, décoré de la Médeille . et de la Croiz Guerre./. ete houly + huit Janvier mil neuf cent quarante-siz, quatorge heures quin 2e, est assouthée d un enfant présenteme 1 Place du Parvie, Micheline MADDELEIN. née : Saint Sauveur sur Esse (Seinet Marne) le quatorse . . . 11 neuf eent vingt-trois, bonn etière, domiciliée i Pringy (Seine et Marne). - Dressé 1e trente janvie é sent quarente.siz quinze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-sie ane 1 Plae ix , arristé a 1 accoushement, qui, lecture fäite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du . é Libération du quatrième arrondissement de Paris, faimant de Maire, officier de 1 "Etat Civil de la Médaille Militatre et de la Croiz de Guerre. /. e howly a de Janvier mil neuf cent quarente,siz, vingt-une heure, est dectate. en son demicile 3 rue de Rivoli . " FAULCONNIER, née i Souvigny (Allier) le diz-n euf sout mil huit cent soixante-onze, sans prefession e Jean FAULCONNIER, et de Catherine GAZET, époux décédés. - Veuve de Aimé CHARLET. - Dressé le trente= . , mil neuf cent quarente-six, douze heures sur la dé claration de Naurice ROBBE, quarante ans, 104 rue . liiers, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de du quatr's Lesement de Paris, faisant fonction de Naire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de le Médaille Militais je Creix de Guerre./. Roblie lewely . /. janvier mil nouf sent quarante-sis treise houres trente, est décédée, 1 Place du Parvie, Louise . e , née à Languedie (Norbihan) 10 anye mare =11 huit eent sans profession, demicilié ER t Oppertune, fille de (les noue et prénoms des père st mère n "stent pas connus du déclaFant . * né e rene-ignemente). - célibataire. - Dressé le trenteugjanvier mil neut cent quarente-siz, douge heure be le déclaration de Armand BOUVER, empleyé, trento,eiz ans, 1 Place du Parvie, qui, leeture faite a si- lous, Jean NOULY, préaident du Comité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faisant du de Maires officior de 2 Cavil. décoré de le Médaille Militaire et de le Croix de Guerre. /. un of Tweely en jenvier mil neuf eent quarante,siz, treize heures quarante.cing, est déeédé, 1 Place du Parvis, . e a BOSDEVEX, né : Gereappe OBelgique) le quatre juin mil huit eant gardien de sinéma e rue du Colisée, fils de Jean BOSDEVEX, et de Marie DELARCIELLE, époux décéaée. - Epoux de Elies . . pressé 1e trente-un janvier mil neuf eent quarante,siz, deuse heures vingt, sur la déelerstion de . . OVET. employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvie, qui, lesture faite e signé avee Nous, Jean MOULY . du Comité de Libération du quatriène arrondissement de Peris, faisant fonetion de Vaire, officier . uf Civil, décoré do la Médaille Militaire et della Creiz de Guerre./ . loverly le euf janvier mil neu? cent querente-etz, vingt heuree quin 2e, est dé éédée, 1 Plese du Pervie, . to COUTURTER, néed Meserollee (Vi enne) le dix mare mil neuf cent un, priettère, domt elliée 16 rue Saint Mlle ) de Aupuste COUTURTER, cerrier, et de Lout ne Erneetine COUVERT, son épouse sane rofession, . ée . 70 bue Jean Jaures : Poitiers (Vienne). - Epouse de Gout Auguete MEYER. - Dreseé le trente Jenvie . tent querente-ex, quetorge heures vingt, sur la dé cleretion de Armand BOUVET, employé, trente-six ane a Parvie, qui, leeture feite a eigné avec Nous, Jean MOULY, Préeident du Comité de du . . arpondiesementde Paris, faisant fonction de Maire, Offici et de 1 Civil, décoré de la Médeille . et de la Croiz Guerre./. ete houly + huit Janvier mil neuf cent quarante-siz, quatorge heures quin 2e, est assouthée d un enfant présenteme 1 Place du Parvie, Micheline MADDELEIN. née : Saint Sauveur sur Esse (Seinet Marne) le quatorse . . . 11 neuf eent vingt-trois, bonn etière, domiciliée i Pringy (Seine et Marne). - Dressé 1e trente janvie é sent quarente.siz quinze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-sie ane 1 Plae ix , arristé a 1 accoushement, qui, lecture fäite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du . é Libération du quatrième arrondissement de Paris, faimant de Maire, officier de 1 "Etat Civil de la Médaille Militatre et de la Croiz de Guerre. /. e howly a de Janvier mil neuf cent quarente,siz, vingt-une heure, est dectate. en son demicile 3 rue de Rivoli . " FAULCONNIER, née i Souvigny (Allier) le diz-n euf sout mil huit cent soixante-onze, sans prefession e Jean FAULCONNIER, et de Catherine GAZET, époux décédés. - Veuve de Aimé CHARLET. - Dressé le trente= . , mil neuf cent quarente-six, douze heures sur la dé claration de Naurice ROBBE, quarante ans, 104 rue . liiers, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de du quatr's Lesement de Paris, faisant fonction de Naire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de le Médaille Militais je Creix de Guerre./. Roblie lewely . /. janvier mil nouf sent quarante-sis treise houres trente, est décédée, 1 Place du Parvie, Louise . e , née à Languedie (Norbihan) 10 anye mare =11 huit eent sans profession, demicilié ER t Oppertune, fille de (les noue et prénoms des père st mère n "stent pas connus du déclaFant . * né e rene-ignemente). - célibataire. - Dressé le trenteugjanvier mil neut cent quarente-siz, douge heure be le déclaration de Armand BOUVER, empleyé, trento,eiz ans, 1 Place du Parvie, qui, leeture faite a si- lous, Jean NOULY, préaident du Comité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faisant du de Maires officior de 2 Cavil. décoré de le Médaille Militaire et de le Croix de Guerre. /. un of Tweely en jenvier mil neuf eent quarante,siz, treize heures quarante.cing, est déeédé, 1 Place du Parvis, . e a BOSDEVEX, né : Gereappe OBelgique) le quatre juin mil huit eant gardien de sinéma e rue du Colisée, fils de Jean BOSDEVEX, et de Marie DELARCIELLE, époux décéaée. - Epoux de Elies . . pressé 1e trente-un janvier mil neuf eent quarante,siz, deuse heures vingt, sur la déelerstion de . . OVET. employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvie, qui, lesture faite e signé avee Nous, Jean MOULY . du Comité de Libération du quatriène arrondissement de Peris, faisant fonetion de Vaire, officier . uf Civil, décoré do la Médaille Militaire et della Creiz de Guerre./ . loverly le 