Le DRCRS.-L mil neuf emt querante de MINISTERE DEC PTOTTURE DE ACTT DR Augt. le quiaze Octobre, est dé éédé Auschwits (Pologne) Vex, nt le trente un watsmil but i Wassnfrats joui pres quatre vinst neu? is Winisora ( Roumanie) domieilié en dernier lieu : Part" TV* rue Pembuteau sete 57, a été file DERMER Abrahem DERMTR Rébeces son épouse, préeente ne 1 reur, de et de mil Nous VINCENT Pierre, officier de 1 "Etat Civil Mini stère Combattents et vietimes de su des Anciene Plac Paria mil cent quarante six, disceitione de 1 'article de 3 le vingt quatre mai new conformément suz sem nase du 30 octobre 1945 sur la base des élémente d intumation figurant dossier n° 3958 qui nous a au fran té ce le trois juillet wil neut cent quarante eix, quinge heures par Nous, Jean Maire du IV° arrondiasement de Parie, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Le v Mare de la Réeistance Française./ Bern quinse juin mil neuf cent quarante six six heures quarabte et TRANSCRIPTION DU XV° ARRDT DE PARIS.-Le mil décédé 151 rue de Sèvres, Gustave Louis FAYEIN, né i Paria (vo) le cinq juillet mil huit sent quatre lié Jeseph Marie FAYEIN, et de Marie A quatro, comptable, demicilié 19 rue Jean Besusire, file de Auguste VERCERRE, époux décédés.-Veuf en premières noces de Georgette BLATSE.-Epoux en secondes noces de Mari du q1 de 1 te Louise CHABANON.-Dressé le dix Juin mil neuf eent qu rante six, dix heures quinze, sur la dée quatre augleyé 149 rue de sèvres, qui, lecture faite a signé arec Nous de BARDOUX, tren se ane, ACHAP. adjointe au maire du XV* arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures). TRANSCRIT le trois neuf cent quarante six, quinge heures vingt par Nous, JeAN MOULY, Maire du IV° arrendiasement de mil décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre es de la Médaille de la Résistance afrançaise. Le vi Alber DE ARIS. -Le vingt sept juin mil neuf cent quarante six, six heures est di TRANSCRIPTION DU XV° ARRDT P Colla rue de Sèvres, Mireille Andrée FREROT, née à Paris (IV*) le dix huit tévrier mil neut dent quarante dés. ouvrier de chaix, et de Henriette Augustine BENARD, vérifiestrice, son épou décla de Georges liée 29 quai d le vingt neuf juin mil neut cent quarante six. neuf heures quinse, sur Jean 1 BAREOUX. trente quatre ane, eppleyé 149 rue de sèvres, qui, lesture PATTE a signé av ration de Emile es de Georgette ACHAP. adjeinte au Maire du XV* arrandissement de Paris. (Suivent les signatures). TRANSCRI juillet mil neuf querante aix. quinze heures trente par Hous, Jean MOULY, Maire du IV° arrendia décoré Wédaille de la Méraille Militain de la Croia de Guerpo et de la de la Résietance Fran Le to Faris, née 1 datie qui ' pu eture déterminée, est décédé en son domicile 76 rue Saint Antoine et Transporté A une n daite bases, Auguste youi PAVARO, né à Therigne (Barthe) le dia nous mai mil buit sent soizante treize, a Bugen simn, fils de Leuis PAVARD. et de Vistoire Gésarine VERRIER, ápoux décédéa.-Epour de Estelle tion Dressé le trois juilles mill neu? quarante siz, dix heureheures sur la déclarstion de MOULY TORGHY, empleyé, trente six ans. 64 la VerFerie, qui, lecture fait a signé avec Nous, Jean 1 la Méi dagoré de la Médaille Milital re de la Croix de Maire du IV° arrondissement de Paris, Guerre et de 1 de la Réaistance Française./. Le tei Le trois juilles mil neur cent quaran to si3, douse heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Lu Moselle) le douze tévri mil neuf eent quatre, sécanicien, PORET MOQUET, né : Nancy et er demietli rue Jt vard Jean Jaurée : la courneuve (Seine) fils de Jules Marie Lucien MOQUET, représentant de commerce Veuve 63 rue Risher, et de Aloise Gabrielle AUBRY. son épouse retraitée de la manufacture de tabacs, demi (voeges) Epoux de Madeleine LE BARON. - Dressé le Dé GLA Aydeilles - quatre juillet mil neuf cent quarant Jean à heures, sur la dé dlaration de René TUNY, empleyé, trente six ane, 1 Plase du Parvis, qui, lecture f de signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemed Paris, décoré de la Médaille Wilitaire d de Guerre et de la Mécaille de la Rési stance Française./ Le DRCRS.-L mil neuf emt querante de MINISTERE DEC PTOTTURE DE ACTT DR Augt. le quiaze Octobre, est dé éédé Auschwits (Pologne) Vex, nt le trente un watsmil but i Wassnfrats joui pres quatre vinst neu? is Winisora ( Roumanie) domieilié en dernier lieu : Part" TV* rue Pembuteau sete 57, a été file DERMER Abrahem DERMTR Rébeces son épouse, préeente ne 1 reur, de et de mil Nous VINCENT Pierre, officier de 1 "Etat Civil Mini stère Combattents et vietimes de su des Anciene Plac Paria mil cent quarante six, disceitione de 1 'article de 3 le vingt quatre mai new conformément suz sem nase du 30 octobre 1945 sur la base des élémente d intumation figurant dossier n° 3958 qui nous a au fran té ce le trois juillet wil neut cent quarante eix, quinge heures par Nous, Jean Maire du IV° arrondiasement de Parie, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Le v Mare de la Réeistance Française./ Bern quinse juin mil neuf cent quarante six six heures quarabte et TRANSCRIPTION DU XV° ARRDT DE PARIS.-Le mil décédé 151 rue de Sèvres, Gustave Louis FAYEIN, né i Paria (vo) le cinq juillet mil huit sent quatre lié Jeseph Marie FAYEIN, et de Marie A quatro, comptable, demicilié 19 rue Jean Besusire, file de Auguste VERCERRE, époux décédés.-Veuf en premières noces de Georgette BLATSE.-Epoux en secondes noces de Mari du q1 de 1 te Louise CHABANON.-Dressé le dix Juin mil neuf eent qu rante six, dix heures quinze, sur la dée quatre augleyé 149 rue de sèvres, qui, lecture faite a signé arec Nous de BARDOUX, tren se ane, ACHAP. adjointe au maire du XV* arrondiesement de Paris. (Suivent les signatures). TRANSCRIT le trois neuf cent quarante six, quinge heures vingt par Nous, JeAN MOULY, Maire du IV° arrendiasement de mil décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre es de la Médaille de la Résistance afrançaise. Le vi Alber DE ARIS. -Le vingt sept juin mil neuf cent quarante six, six heures est di TRANSCRIPTION DU XV° ARRDT P Colla rue de Sèvres, Mireille Andrée FREROT, née à Paris (IV*) le dix huit tévrier mil neut dent quarante dés. ouvrier de chaix, et de Henriette Augustine BENARD, vérifiestrice, son épou décla de Georges liée 29 quai d le vingt neuf juin mil neut cent quarante six. neuf heures quinse, sur Jean 1 BAREOUX. trente quatre ane, eppleyé 149 rue de sèvres, qui, lesture PATTE a signé av ration de Emile es de Georgette ACHAP. adjeinte au Maire du XV* arrandissement de Paris. (Suivent les signatures). TRANSCRI juillet mil neuf querante aix. quinze heures trente par Hous, Jean MOULY, Maire du IV° arrendia décoré Wédaille de la Méraille Militain de la Croia de Guerpo et de la de la Résietance Fran Le to Faris, née 1 datie qui ' pu eture déterminée, est décédé en son domicile 76 rue Saint Antoine et Transporté A une n daite bases, Auguste youi PAVARO, né à Therigne (Barthe) le dia nous mai mil buit sent soizante treize, a Bugen simn, fils de Leuis PAVARD. et de Vistoire Gésarine VERRIER, ápoux décédéa.-Epour de Estelle tion Dressé le trois juilles mill neu? quarante siz, dix heureheures sur la déclarstion de MOULY TORGHY, empleyé, trente six ans. 64 la VerFerie, qui, lecture fait a signé avec Nous, Jean 1 la Méi dagoré de la Médaille Milital re de la Croix de Maire du IV° arrondissement de Paris, Guerre et de 1 de la Réaistance Française./. Le tei Le trois juilles mil neur cent quaran to si3, douse heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Lu Moselle) le douze tévri mil neuf eent quatre, sécanicien, PORET MOQUET, né : Nancy et er demietli rue Jt vard Jean Jaurée : la courneuve (Seine) fils de Jules Marie Lucien MOQUET, représentant de commerce Veuve 63 rue Risher, et de Aloise Gabrielle AUBRY. son épouse retraitée de la manufacture de tabacs, demi (voeges) Epoux de Madeleine LE BARON. - Dressé le Dé GLA Aydeilles - quatre juillet mil neuf cent quarant Jean à heures, sur la dé dlaration de René TUNY, empleyé, trente six ane, 1 Plase du Parvis, qui, lecture f de signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemed Paris, décoré de la Médaille Wilitaire d de Guerre et de la Mécaille de la Rési stance Française./ 