Le vingt-huis juin mil neuf cent quarante-six, treize heures, ent désédé, 1 Place du Parvis, Marcel Marie Auguste LE BESCO, né à Nanses (Loire-Inférieure) le vingt-six juillet mil neuf cent quatre, marchand de journaux, domicilié à paris, 5 rue des Petits champs. - divoreé de Thérèse Joséphine Désirée LE CADRE en prenièresnoses,- marié en seconies noces à Marie Rose SCHNEIDER. - Film de Auguste Marie LE BESCO et de Jet ne Louise Rose MORSL, époux (eana autres renseignemente dunnus du déclarant)=, Dressé le vingt-neuf J mil neuf cant quarante-six, onze heures Grense, sur la déolaration de Tené TUNY, employé, trente-six ans, Place du Parvis, - lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrond: sement de Paris, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille dela réststance frangaise./. luvely Le vingt neuf juin mil neaf cent quarante six, dix heures, est décédé en son demicile 18 rue Beutreillie - Marcus SACK, né à Preemyel (pelogne) le quinze mare mil huit cent soizante douse, sane profession, fils de Bernard SACK, et de Rachel BUCHBAUD, époux décédéa, - Epoum de Sarah ROSENFELD. - Dressé le vingt neuf jui mil neuf cent quarante dix, dix sept heures, sur la déclaration de Serge KLEIH, dia neut ans, étudiant, do lié 21 boulevard Saint Martin, petit fils du défunt, qui, lecture falte a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai du quatrione arrondiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médai de la Résistance Prangaise./ leverly , Kkly Le vingt nour juin mil neuf dent quarante six. dix huit heures quinge, est décédé. 1 Place du Parvie, Reber Albert MASSON, né à Notay le See (Seine) le treis révrier mil neuf cent, emplayé de banque, demicilié 23 21 Collange à Levallote Perret (Seine) file de Frang oia Cletaire MASSON, et de Marie Bugénie BONNAMY, époux de dés. - Epoux de Inilie Gudie MAUREL. - Dressé le trente Juin mil neuf cent quarante douze heures sur : déclaration de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture Saite a signé avee Nous Jean MOULY. Maire du quatrione arrendiesement de Paris, déceré de la Médaille Militaire de la Croix de Gues et de la Médaille de la Résistance PRangaise./ Bawade kuraly Le teente juin mil neuf ean's quarente six. une heure, est décédée, 1 Plase du Parvia, Rose Thirma DEBRET . née 1 Boures sur Canche (Pail de Nalais) le vingt neul mil huit eent sotam to dix sept, sans profess deiteilié 80 rue du VERT, fille de Thäle Vietabie es de Thirfs OGUEZ, époux décédés. - Vouve Bugème Alfred - Dreasé le trente judn mil neut eent quarante six, douse heures diz, sur la déclar de René TUNY. employé, ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a aigné avee Hous, Jean Mouly, Maire du quatriène arrondissment de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et la Médaille de la Résistance Française./. hurely Le trente juin mil nouf sent cuarante siz, six heures vingt sing. est décédie, 1 Plase du Parvie, Jeanne . PORET, née à Paria (vo) le quatorge evril mil huit cent quatre vingt un. feame de aénage, demiciliée 114 . rue Jem Jaurès à Chstillen sur Bagneux (Seine).fille de Hen ri PORET. et de Zélie de BR ESILLON, époux décée Veuve de Georges PLANTROU. - Dressé le trente juin mil nout cent quarante six, dous e heures vingt sur DÉCLARATION de Roné TUNY, eppleyé, trente siz ans, 1 P1 ACE du Parvie, qui, lessure faite a sigéé avee Noue Jean MOUGY, Naire du questiène arrendiseement de Paris, décoré de la Médaill e Militaire de la Creim de Gue as de la Médaille de la Réaistan ge Prançaise./ beens lurry Le vingt-huis juin mil neuf cent quarante-six, treize heures, ent désédé, 1 Place du Parvis, Marcel Marie Auguste LE BESCO, né à Nanses (Loire-Inférieure) le vingt-six juillet mil neuf cent quatre, marchand de journaux, domicilié à paris, 5 rue des Petits champs. - divoreé de Thérèse Joséphine Désirée LE CADRE en prenièresnoses,- marié en seconies noces à Marie Rose SCHNEIDER. - Film de Auguste Marie LE BESCO et de Jet ne Louise Rose MORSL, époux (eana autres renseignemente dunnus du déclarant)=, Dressé le vingt-neuf J mil neuf cant quarante-six, onze heures Grense, sur la déolaration de Tené TUNY, employé, trente-six ans, Place du Parvis, - lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrond: sement de Paris, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille dela réststance frangaise./. luvely Le vingt neuf juin mil neaf cent quarante six, dix heures, est décédé en son demicile 18 rue Beutreillie - Marcus SACK, né à Preemyel (pelogne) le quinze mare mil huit cent soizante douse, sane profession, fils de Bernard SACK, et de Rachel BUCHBAUD, époux décédéa, - Epoum de Sarah ROSENFELD. - Dressé le vingt neuf jui mil neuf cent quarante dix, dix sept heures, sur la déclaration de Serge KLEIH, dia neut ans, étudiant, do lié 21 boulevard Saint Martin, petit fils du défunt, qui, lecture falte a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai du quatrione arrondiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médai de la Résistance Prangaise./ leverly , Kkly Le vingt nour juin mil neuf dent quarante six. dix huit heures quinge, est décédé. 1 Place du Parvie, Reber Albert MASSON, né à Notay le See (Seine) le treis révrier mil neuf cent, emplayé de banque, demicilié 23 21 Collange à Levallote Perret (Seine) file de Frang oia Cletaire MASSON, et de Marie Bugénie BONNAMY, époux de dés. - Epoux de Inilie Gudie MAUREL. - Dressé le trente Juin mil neuf cent quarante douze heures sur : déclaration de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture Saite a signé avee Nous Jean MOULY. Maire du quatrione arrendiesement de Paris, déceré de la Médaille Militaire de la Croix de Gues et de la Médaille de la Résistance PRangaise./ Bawade kuraly Le teente juin mil neuf ean's quarente six. une heure, est décédée, 1 Plase du Parvia, Rose Thirma DEBRET . née 1 Boures sur Canche (Pail de Nalais) le vingt neul mil huit eent sotam to dix sept, sans profess deiteilié 80 rue du VERT, fille de Thäle Vietabie es de Thirfs OGUEZ, époux décédés. - Vouve Bugème Alfred - Dreasé le trente judn mil neut eent quarante six, douse heures diz, sur la déclar de René TUNY. employé, ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a aigné avee Hous, Jean Mouly, Maire du quatriène arrondissment de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et la Médaille de la Résistance Française./. hurely Le trente juin mil nouf sent cuarante siz, six heures vingt sing. est décédie, 1 Plase du Parvie, Jeanne . PORET, née à Paria (vo) le quatorge evril mil huit cent quatre vingt un. feame de aénage, demiciliée 114 . rue Jem Jaurès à Chstillen sur Bagneux (Seine).fille de Hen ri PORET. et de Zélie de BR ESILLON, époux décée Veuve de Georges PLANTROU. - Dressé le trente juin mil nout cent quarante six, dous e heures vingt sur DÉCLARATION de Roné TUNY, eppleyé, trente siz ans, 1 P1 ACE du Parvie, qui, lessure faite a sigéé avee Noue Jean MOUGY, Naire du questiène arrendiseement de Paris, décoré de la Médaill e Militaire de la Creim de Gue as de la Médaille de la Réaistan ge Prançaise./ beens lurry 