Le vinst-oine jenvier mil neuf cent quatre heur es est déeédée, en son domieile e avenue Viet Marthe Adolphine HANOUT, ée : Perte (x) le quatorge novembe mil hutt eent eane prof fille de Casimir Philibett HANOUT, et de Juliette Comstente RACHETTE, époux décédée. - Célibsteire. - Dre le vingt-ting Janvier mil neuf cent quetorse heures, eur 1s déeleration de en HANOUT- cinquante-u ans, employé 35 rue d "Aubervilliers i la Courn euve ( Seine) quil lecture faite a et mé avec N Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième eprondiesement de Paris, faisant fon otion de Me officier de 1 Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./ Hamaut twenty Le vingt-troie Janvier mil neuf Cent quarante-siz, a une ha re qui n s pu être déterminée, est acecuchée dahs le quartier Saint Gervais, d'un enfant présentement Bans vie, une incennue. - Dreasé le vingt-cinq * janvier mil neuf cent quaran te-siz, quinze heures, sur la déclaration de Mauri de ROBBE, qussFante ans . . employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite 5 signé avec Nous, Jean MOULY, président du Comité . de Libération du quatrième arrendissement de Parie, faisent fonction de Maire, Officier de 1 Thet Givil " décoré de la Médaille Militsire et de la Croix de Guerre./. Ralbi bay Le vingt-siz Jenvier mil neuf eent quarante-siz, quatorne heures, est décédé, en son demicile 40 rue Sain Croiz de la Bretennerie, 2acharie WEISPOGEL, né à Varaovie (Pologne) le quinze mai mil huit dent quatre-v deux. dasquettier, fils de Salomon WETEFOGEL. et de Rebeces HOFFMANN, époux décéaés. - Epoux de Régine 2A Dressé le vingt-sept janvier mil neuf sent quarante-six, neuf heures trente, sur le déclaration de Léon . TRANSBERGER, employé, disquante ans, 9 rue Françoie Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean MOU Pr désident du Comité de Libération du quatrione arrondissement de Paris, faisant de Maire, offic de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix 6/05 twently Le wingt-six janvier mill neut cent quaran te-six, on se heures trente, est décédée, en sun demicile 9 rue e Saint Paul, Marte anne BERECH, né à Reutrement (Vonges)16 d juillet mil huit cent eoizante-un, sans prot sion, tille de Lisma BERECH, et de Resalie HRIBISTRA, époux aécédée. - Veure de Daniel VEINSTEIN. - Dres le vingt-siz Jenvier mill new dents dix heuros, sur la déclaration de Meuri ce ROBBE, employé quarante sme, 104 rue 4 "Aubervilliere, qui, lecture faite a avec Nous, Jean Président du Comi de Libération du quatrième arronissement de Paris, faisant tonction de Maire, orn dies de 1 Civil, à de la Médaille Militaire et de la de Guerre./ Roble twent Le vingt-eing janvier mil neuf sent qusrente-siz, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis Maurice Louis DU CHASTAINGT, né à Roum (Seine Inférieure) le juillet mil huit cent quatre-vingt-ne employé i la Prefecture de la Seine, domicilié € rue de Nemours, file de Jules Armand DU GHASTATNGT, et d Meria BAUCHET, époux décédés. - Veuf de Bailienne VOISSON. - Dreesé le vingt-sept Janvier mil neut dent ( quaPante-siz, diz heures cing, sur Is déclaration de Armend BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du 4 Pants, qui, lectute faite e axgné avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatéième - arrondi de Paris, faisant fenction de Meire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Milit et de la Creta de Guerre. /. twong Le vinst-oine jenvier mil neuf cent quatre heur es est déeédée, en son domieile e avenue Viet Marthe Adolphine HANOUT, ée : Perte (x) le quatorge novembe mil hutt eent eane prof fille de Casimir Philibett HANOUT, et de Juliette Comstente RACHETTE, époux décédée. - Célibsteire. - Dre le vingt-ting Janvier mil neuf cent quetorse heures, eur 1s déeleration de en HANOUT- cinquante-u ans, employé 35 rue d "Aubervilliers i la Courn euve ( Seine) quil lecture faite a et mé avec N Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième eprondiesement de Paris, faisant fon otion de Me officier de 1 Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./ Hamaut twenty Le vingt-troie Janvier mil neuf Cent quarante-siz, a une ha re qui n s pu être déterminée, est acecuchée dahs le quartier Saint Gervais, d'un enfant présentement Bans vie, une incennue. - Dreasé le vingt-cinq * janvier mil neuf cent quaran te-siz, quinze heures, sur la déclaration de Mauri de ROBBE, qussFante ans . . employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite 5 signé avec Nous, Jean MOULY, président du Comité . de Libération du quatrième arrendissement de Parie, faisent fonction de Maire, Officier de 1 Thet Givil " décoré de la Médaille Militsire et de la Croix de Guerre./. Ralbi bay Le vingt-siz Jenvier mil neuf eent quarante-siz, quatorne heures, est décédé, en son demicile 40 rue Sain Croiz de la Bretennerie, 2acharie WEISPOGEL, né à Varaovie (Pologne) le quinze mai mil huit dent quatre-v deux. dasquettier, fils de Salomon WETEFOGEL. et de Rebeces HOFFMANN, époux décéaés. - Epoux de Régine 2A Dressé le vingt-sept janvier mil neuf sent quarante-six, neuf heures trente, sur le déclaration de Léon . TRANSBERGER, employé, disquante ans, 9 rue Françoie Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean MOU Pr désident du Comité de Libération du quatrione arrondissement de Paris, faisant de Maire, offic de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix 6/05 twently Le wingt-six janvier mill neut cent quaran te-six, on se heures trente, est décédée, en sun demicile 9 rue e Saint Paul, Marte anne BERECH, né à Reutrement (Vonges)16 d juillet mil huit cent eoizante-un, sans prot sion, tille de Lisma BERECH, et de Resalie HRIBISTRA, époux aécédée. - Veure de Daniel VEINSTEIN. - Dres le vingt-siz Jenvier mill new dents dix heuros, sur la déclaration de Meuri ce ROBBE, employé quarante sme, 104 rue 4 "Aubervilliere, qui, lecture faite a avec Nous, Jean Président du Comi de Libération du quatrième arronissement de Paris, faisant tonction de Maire, orn dies de 1 Civil, à de la Médaille Militaire et de la de Guerre./ Roble twent Le vingt-eing janvier mil neuf sent qusrente-siz, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis Maurice Louis DU CHASTAINGT, né à Roum (Seine Inférieure) le juillet mil huit cent quatre-vingt-ne employé i la Prefecture de la Seine, domicilié € rue de Nemours, file de Jules Armand DU GHASTATNGT, et d Meria BAUCHET, époux décédés. - Veuf de Bailienne VOISSON. - Dreesé le vingt-sept Janvier mil neut dent ( quaPante-siz, diz heures cing, sur Is déclaration de Armend BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du 4 Pants, qui, lectute faite e axgné avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatéième - arrondi de Paris, faisant fenction de Meire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Milit et de la Creta de Guerre. /. twong 