et janvier mil neur eent querante-stz, deux heure# rue du . Antoine, Frongot se Merie TOGNET, né is Montefry ( Sevoi e) le trente-un déembre mil buit ent , concierge, domieiliée 17 rue des Frenee Bourreois, fille de Félix TOGNET, et de Lorence JEANDET, : le vinet janvi or mil n eta? eent querante,siz, treize heures dix, sur la dé- tion de Louis LE ROY, trente-buit ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, leeture faite a alfee Nous, Vincent GUILLO, Membre du COmité de Libération du XII° arrondiesement de Paris, fateant : com de Maire-adjois, Officier de 1 "Etat Civil.(Buivent leg le vingt février mil . ent quarante-siz,nouf heures, par Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du IV° apfondisse le Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la de Guerre./ twenty agt-deux Janvier mil neuf cent quarante-siz, vingt-trois heares, est décédée 37 rue des Volontaires . . ori te Eugénie PATTIN, née i Le Mesnil-sus-Oger (Marne) le einq juillet mil huit cent profession, domiciliée 1 rue de Sully, rille de Justin Gustave Ad lbert PATTIN, et de Léonie Rosalie : TRT, époux décédée.- EPouse de Charles Louis Henri CHARBAUT.-Drees le vingt-quatre Jenvier mil neuf cent quinze heures quarante, BUP la déclaration de Charles STMONTN, scixante-un ans, employé 15 . . rard Jules Ferry, qui, lecture faite a signé AVEC nous, Jean RANTIEN, Membre du comité de Libération du Prondissement de Paris, faisant tenction d 'officier de 1 'Et. et Civil. (Suivent lee signatures).- TRANSCRIT agt février mil neuf cent neuf heures dix, par Nous, Jean MOVLY, Président du Comité de . tion du IV° appondiesement de Paris, raisant fon etion de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la tle Militaire et de la Croix de Guerre./ huory agt-quatre Janvier mil neuf cert quarante-siz, simq heures, est cécédé i pré-Méri, René LARDILLEUX, né à (IV*) le quatre octobre mil neuf cent quatorse, domicilié 3 rue Beautreillie, soldat au 153° régiment . anterie de forteresse, fils de Pierre LARDILLEUX, décédé, et de Marie Valentine PUEL, 8a veuve, sane . . sion, domiciliée 83 bie rue de 1 "Université.-Epour de HELLEN Jeanne Fernande.-Dressé le jour suedit . . opt houres, sur la déclaration de Pierre Henri VALLET, quarante and, régisseur des Pospea funebres ... les, domicilié en astte commun°, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri Joseph DUCOUDRAY, Matro de (Ruivent lee sipre.tures).-TRANSCRIT le vingt février mil neuf cent quarshte,six, neuf , vingt, par Fous, Feeh MOULY, Préetéent du Comité de Libération du IV° arrendiases ent de Paris, faisant on de Vaire, officie de 1 Titat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre. /. buring gt-six janvi - mil nouf eont quaran te-siz, vingt-une heurce dix, est décédé 78 rue du Kremlin, Jean . . domisilié 41 rue Saint Louia en 1 Tie, né le quatre aout mil huit cent soizante-dix à Saint Amand seiz sans profession, rile de Joseph BAGNOL. ot de Marie CHAUMET, décédés.-célibataire.- I le vingt.meyt janviep mil nour cen's quarante,six, diz hares cinquante, sur la de eldration de Léan * . (ES, ans, employé 78 rum du Kremlin, qui, lecture faite a siG né avec Nous, Henri BLANCHARD a au Matre du Krealin-Bigebre, officie de 1 Etet Civil par délégation. Suivent les signaturse).-TRANS- le vingt révrier mil nout den's neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Président du Comi Libération du IV° aprondissement de Paris, faisant fenction de Maire, Officier de 1 Etat Civil, décoré Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ havely --neuf révrier mil neuf cent quarante,siz, diz,sept heures trente, est décédé, en son demicile 4 rue des onts, Prançois Nicolas VOGEIN, né à Mécleuves (Moselle) le deux décembre mil huit cent cien, Chevalier de la Légion d "Honneur, file de François VOGEIN, et de Joséphine MATHIS, époux décédés le Jeanne THérèse MARCHAL. - Dressé le vingt révrier mil neuf cent quarente,Bix, onze heures, sur ration de Lucion TORCHY, esployé, trente,Biz ane 64 rue de la Verperie, qui, lecture faite n eigné avec Jean MO ULY, Préeident du Comité de Libération du IV° arrendi ssement de PARIS, fonction de : , officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. leverly et janvier mil neur eent querante-stz, deux heure# rue du . Antoine, Frongot se Merie TOGNET, né is Montefry ( Sevoi e) le trente-un déembre mil buit ent , concierge, domieiliée 17 rue des Frenee Bourreois, fille de Félix TOGNET, et de Lorence JEANDET, : le vinet janvi or mil n eta? eent querante,siz, treize heures dix, sur la dé- tion de Louis LE ROY, trente-buit ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, leeture faite a alfee Nous, Vincent GUILLO, Membre du COmité de Libération du XII° arrondiesement de Paris, fateant : com de Maire-adjois, Officier de 1 "Etat Civil.(Buivent leg le vingt février mil . ent quarante-siz,nouf heures, par Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du IV° apfondisse le Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la de Guerre./ twenty agt-deux Janvier mil neuf cent quarante-siz, vingt-trois heares, est décédée 37 rue des Volontaires . . ori te Eugénie PATTIN, née i Le Mesnil-sus-Oger (Marne) le einq juillet mil huit cent profession, domiciliée 1 rue de Sully, rille de Justin Gustave Ad lbert PATTIN, et de Léonie Rosalie : TRT, époux décédée.- EPouse de Charles Louis Henri CHARBAUT.-Drees le vingt-quatre Jenvier mil neuf cent quinze heures quarante, BUP la déclaration de Charles STMONTN, scixante-un ans, employé 15 . . rard Jules Ferry, qui, lecture faite a signé AVEC nous, Jean RANTIEN, Membre du comité de Libération du Prondissement de Paris, faisant tenction d 'officier de 1 'Et. et Civil. (Suivent lee signatures).- TRANSCRIT agt février mil neuf cent neuf heures dix, par Nous, Jean MOVLY, Président du Comité de . tion du IV° appondiesement de Paris, raisant fon etion de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la tle Militaire et de la Croix de Guerre./ huory agt-quatre Janvier mil neuf cert quarante-siz, simq heures, est cécédé i pré-Méri, René LARDILLEUX, né à (IV*) le quatre octobre mil neuf cent quatorse, domicilié 3 rue Beautreillie, soldat au 153° régiment . anterie de forteresse, fils de Pierre LARDILLEUX, décédé, et de Marie Valentine PUEL, 8a veuve, sane . . sion, domiciliée 83 bie rue de 1 "Université.-Epour de HELLEN Jeanne Fernande.-Dressé le jour suedit . . opt houres, sur la déclaration de Pierre Henri VALLET, quarante and, régisseur des Pospea funebres ... les, domicilié en astte commun°, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri Joseph DUCOUDRAY, Matro de (Ruivent lee sipre.tures).-TRANSCRIT le vingt février mil neuf cent quarshte,six, neuf , vingt, par Fous, Feeh MOULY, Préetéent du Comité de Libération du IV° arrendiases ent de Paris, faisant on de Vaire, officie de 1 Titat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre. /. buring gt-six janvi - mil nouf eont quaran te-siz, vingt-une heurce dix, est décédé 78 rue du Kremlin, Jean . . domisilié 41 rue Saint Louia en 1 Tie, né le quatre aout mil huit cent soizante-dix à Saint Amand seiz sans profession, rile de Joseph BAGNOL. ot de Marie CHAUMET, décédés.-célibataire.- I le vingt.meyt janviep mil nour cen's quarante,six, diz hares cinquante, sur la de eldration de Léan * . (ES, ans, employé 78 rum du Kremlin, qui, lecture faite a siG né avec Nous, Henri BLANCHARD a au Matre du Krealin-Bigebre, officie de 1 Etet Civil par délégation. Suivent les signaturse).-TRANS- le vingt révrier mil nout den's neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Président du Comi Libération du IV° aprondissement de Paris, faisant fenction de Maire, Officier de 1 Etat Civil, décoré Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ havely --neuf révrier mil neuf cent quarante,siz, diz,sept heures trente, est décédé, en son demicile 4 rue des onts, Prançois Nicolas VOGEIN, né à Mécleuves (Moselle) le deux décembre mil huit cent cien, Chevalier de la Légion d "Honneur, file de François VOGEIN, et de Joséphine MATHIS, époux décédés le Jeanne THérèse MARCHAL. - Dressé le vingt révrier mil neuf cent quarente,Bix, onze heures, sur ration de Lucion TORCHY, esployé, trente,Biz ane 64 rue de la Verperie, qui, lecture faite n eigné avec Jean MO ULY, Préeident du Comité de Libération du IV° arrendi ssement de PARIS, fonction de : , officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. leverly 