Le août quarante-sing, est sécédée 17 Place du Parvis, 11 deux mil neuf dens quarente-six, séro heure Marie Jeanne Alberte VIGEL, née à Cherbourg (Manche) le vingt décumbre mil nour sent vingl-eine, 900: domiciliée à La Roche sur Yon (Vendée) 13 boulevard des Marchandises, - pille de Jean René Alezandre et de Céeile Marie Octavie profession, domisiliée à La Roshe sur Yon (Ven. PAUTAIRS, son ápousa, sans 13 bculevard des Marchandines.- Célibabaire. Dressé le deux soût mil neuf dent quarante-siz, quas or res quinze, sur la déclarabion de René 2UNY, employé, trente-gix ans, plasedu Parvis, qui, lecsure a signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondiesement de Parje, décoré de la médaille mil de la aroix de guerre at de la médaille de la réelstance frangaise./. Equits Le deux août mil neuf dent quarante-six, seize heures, est d'écédée en son demicile, 20 rue de Jouy, I Lucis DESOS, née à Parie, quatrième arrondissement, le ving avr11 all neur cent quatre, sans profess fille de Paul Aristide Auguste DENOS, et de EDOGARD, veuve, sans profession, domis il: Pavillon sous Bois (Se ine) 151 avenue Aristide Briand.- Veuve de Adolphe NABET.- Dressé le 1 août mil nouf dent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Viesor DENOS, quarante-oing,ans feur livreur, 1 Passage Pecquai, qui, lecture faie, a s igné avec Sous, Jean MOULY, Main du quatriè rondissement de Paris, décoré de la médaille militaize, de la oroix de guerre et de la médaille dela bance française./. hw bewer Le trois oût mil neuf dent quarante-six, six heures trente, est décédée en son domicile 123 rue Sait toine, Guittel KORCHOUSKY, née à BebrineGs (Russia) en mil huit dent scimante, suns profession, .- , (sans renseignement connu du déclarant) et de Riva HUIEL, décédée.- Veuve de Camille ABRACHKOFF. le trois soit mil nout dent quarante-six, douse heures brenhe, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI quarante- inq ans, 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo arrondissement de Paris, décor dde la médaille militaim, de la sroix de guerre et de la médaille de la tance française./. Balgotti luve Le deuz aod mil nent sent quarante-six, heures trente, est décédé an son domicile, 6 bo Henri IV, Alphonse Alexandre KASIER, né à Paris, arrondiasement, le vingt-gep& décembre sent quatre-vingl-meuf, agand vinicole, décoré de la groiz de guerre, - Fils de Liévin Léandre KASIE Mathurine époux décédée.- Epoux du Eugénie Marguerise RAULT.- Dressé le trois aods mil neuf quarante-six, douse heures quarante, gur la déclaration de TORCHY, employé, trente-six ans, 6 la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mair du quatrième arrondissement de décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de in médaille de la résistance frangaise. DEPARTMENT have Le deux mil neuf cent quarante-six, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marle Antoines née à Loubayrat (Puy de Dôme) le douas septembre mil neuf dent quatre, profession, domiciliée à rue des Rosiers, fille de Gervais MICHEL et de annette CHEPDEVILIE, époux décédés.- Yeuve de Félix E DEPETRIS. Dressé le trois août mil neur demt quarante-siz, douse heures inquante, sur la déclarats TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvia, ayant assisté à 1 qui, lecture faite Nous, Jean MOULY, quatrième de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Maire du arrondissement MOULY, Maire du quatriam arrondissement de Paris, décoré de la médaille militaire, de la aroix Je de la médaille de la résistance frangaise./. 8 beewing lwo Le août quarante-sing, est sécédée 17 Place du Parvis, 11 deux mil neuf dens quarente-six, séro heure Marie Jeanne Alberte VIGEL, née à Cherbourg (Manche) le vingt décumbre mil nour sent vingl-eine, 900: domiciliée à La Roche sur Yon (Vendée) 13 boulevard des Marchandises, - pille de Jean René Alezandre et de Céeile Marie Octavie profession, domisiliée à La Roshe sur Yon (Ven. PAUTAIRS, son ápousa, sans 13 bculevard des Marchandines.- Célibabaire. Dressé le deux soût mil neuf dent quarante-siz, quas or res quinze, sur la déclarabion de René 2UNY, employé, trente-gix ans, plasedu Parvis, qui, lecsure a signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondiesement de Parje, décoré de la médaille mil de la aroix de guerre at de la médaille de la réelstance frangaise./. Equits Le deux août mil neuf dent quarante-six, seize heures, est d'écédée en son demicile, 20 rue de Jouy, I Lucis DESOS, née à Parie, quatrième arrondissement, le ving avr11 all neur cent quatre, sans profess fille de Paul Aristide Auguste DENOS, et de EDOGARD, veuve, sans profession, domis il: Pavillon sous Bois (Se ine) 151 avenue Aristide Briand.- Veuve de Adolphe NABET.- Dressé le 1 août mil nouf dent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Viesor DENOS, quarante-oing,ans feur livreur, 1 Passage Pecquai, qui, lecture faie, a s igné avec Sous, Jean MOULY, Main du quatriè rondissement de Paris, décoré de la médaille militaize, de la oroix de guerre et de la médaille dela bance française./. hw bewer Le trois oût mil neuf dent quarante-six, six heures trente, est décédée en son domicile 123 rue Sait toine, Guittel KORCHOUSKY, née à BebrineGs (Russia) en mil huit dent scimante, suns profession, .- , (sans renseignement connu du déclarant) et de Riva HUIEL, décédée.- Veuve de Camille ABRACHKOFF. le trois soit mil nout dent quarante-six, douse heures brenhe, sur la déclaration de Honoré BALZOTTI quarante- inq ans, 104 rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo arrondissement de Paris, décor dde la médaille militaim, de la sroix de guerre et de la médaille de la tance française./. Balgotti luve Le deuz aod mil nent sent quarante-six, heures trente, est décédé an son domicile, 6 bo Henri IV, Alphonse Alexandre KASIER, né à Paris, arrondiasement, le vingt-gep& décembre sent quatre-vingl-meuf, agand vinicole, décoré de la groiz de guerre, - Fils de Liévin Léandre KASIE Mathurine époux décédée.- Epoux du Eugénie Marguerise RAULT.- Dressé le trois aods mil neuf quarante-six, douse heures quarante, gur la déclaration de TORCHY, employé, trente-six ans, 6 la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mair du quatrième arrondissement de décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de in médaille de la résistance frangaise. DEPARTMENT have Le deux mil neuf cent quarante-six, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marle Antoines née à Loubayrat (Puy de Dôme) le douas septembre mil neuf dent quatre, profession, domiciliée à rue des Rosiers, fille de Gervais MICHEL et de annette CHEPDEVILIE, époux décédés.- Yeuve de Félix E DEPETRIS. Dressé le trois août mil neur demt quarante-siz, douse heures inquante, sur la déclarats TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvia, ayant assisté à 1 qui, lecture faite Nous, Jean MOULY, quatrième de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Maire du arrondissement MOULY, Maire du quatriam arrondissement de Paris, décoré de la médaille militaire, de la aroix Je de la médaille de la résistance frangaise./. 8 beewing lwo 