Le vinit-buit février mil nota? cent vinst-deux houres quin 20, est déeldé, 1 Plece du Parvie Ernest Constent Albert MAZUET, né à Sainte Wénehould (Narne) le onse reptembre mil huit emt aans profession, domicilié 17 Villa du Danube, file de Jean Vietor Adolphe HA2UET, et de Marie Florence e ROSSIGNOL, époux décédés.- Epoux de Andrée Alice ALLARD. - Dreasé le prem: ep more mil neuf cent cuarante= treize heures, sur la déeleration de Armand SOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, faite e signé avee NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, décoré de la Médaille M1 re et de la Croix de Guem e. / sig Nannial Le vingt-huit février mil new cent quaran te-sin, diz-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugène Alfred SAFFRAY, né à Saint Christophe le Jas@let (Orne) le vingt-trois Jenvier mil huit cent soizante-dix al's profession, 98 rue Monge, file de Jean Pierre Leuis SAFFRAY, et de Marie Catherine CUNCY, . époux décédés. - Veur de Hersense Henriette MOUYRIGAT. - Dressé le premies mare mil neur aent quarante-sia quatorme heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, tren te-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lee faite a signé avee Nous, Jean MOULY, du IVatricn arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille . 4 Militaire et de la Croix de Guerre, af Le premi er mare mil neut cent Quarante-siz onse heures, est décédée, en son domicile 3 boulevard Morland Marie Louise Alice THIBOOVILLR, née : La couture Boussey (Eure) le einq décembre mil huit cent quatre-ving quatre, Bane profession, fille de Martin Vieter Gustave THISOOVILME, et de Louise Pauline Félicie MARTIN 4 époux décédés. - Vouve de Paul FrançOia Georges CEPIÈRE. - Dressé le premi er mers mil neuf cent quarante-s dix-huit heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, émployé, trente-sia ans, 64 rue de la Verrerie, qui lesture faite a avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondiesement de Paris, décoré de la Méda Militairo et de la Croix de Guerre.). luary Le deux mare mil neur cent quarante-oix, net heures, est décédée, en aon domicile 18 rue du pont LQuis . Philippe, Marie Louime HONTAWE, née à Orthes (Basses-Pyrenées) le onze Jannier mil huit cent soixante-quate fille de Pierre HONTANE, et de Léchtine (le n°m n Tétant pas connu du déclarant) épous décédéa. - Veurro de Baimne Céaur TARAMARCAZ. - Dreasé le deux mare mil new cent quarante-six, quina heurem, aur la dédlaration de léén TRANSBERGER, employé, cinquante ans, 9 rue qui, lecture faise a signé avec NOUS, Jeln Wouly. Hairs du quatrième arrondiosem et de Paris, décoré de la Wédaille . . Militaire et de la Croix de Guerre./. luwary Le promi a mare mil new dent quarante-siz, heures, est décédée, en son domicile 33 rue des Archin Louise Lés Lucie ROUSSAUX, née : Rethel (Ardennes) le seise juin mil huit eent représent de commerce, fille de Xavier Léon ROUSSAUX. et de Marguerite Ernestine PRUD époux décédés. - Célibat re. - Dreasé le trois mare mil nouf cent quaran te-six, nouf heures trente, BUP la déolaration de Lucien . - TORCHY, employé, 64 rue de la Verrerie, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, . Maire du quatrième arrOndissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croize de Guerre./. Dist Le vinit-buit février mil nota? cent vinst-deux houres quin 20, est déeldé, 1 Plece du Parvie Ernest Constent Albert MAZUET, né à Sainte Wénehould (Narne) le onse reptembre mil huit emt aans profession, domicilié 17 Villa du Danube, file de Jean Vietor Adolphe HA2UET, et de Marie Florence e ROSSIGNOL, époux décédés.- Epoux de Andrée Alice ALLARD. - Dreasé le prem: ep more mil neuf cent cuarante= treize heures, sur la déeleration de Armand SOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, faite e signé avee NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, décoré de la Médaille M1 re et de la Croix de Guem e. / sig Nannial Le vingt-huit février mil new cent quaran te-sin, diz-neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugène Alfred SAFFRAY, né à Saint Christophe le Jas@let (Orne) le vingt-trois Jenvier mil huit cent soizante-dix al's profession, 98 rue Monge, file de Jean Pierre Leuis SAFFRAY, et de Marie Catherine CUNCY, . époux décédés. - Veur de Hersense Henriette MOUYRIGAT. - Dressé le premies mare mil neur aent quarante-sia quatorme heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, tren te-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lee faite a signé avee Nous, Jean MOULY, du IVatricn arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille . 4 Militaire et de la Croix de Guerre, af Le premi er mare mil neut cent Quarante-siz onse heures, est décédée, en son domicile 3 boulevard Morland Marie Louise Alice THIBOOVILLR, née : La couture Boussey (Eure) le einq décembre mil huit cent quatre-ving quatre, Bane profession, fille de Martin Vieter Gustave THISOOVILME, et de Louise Pauline Félicie MARTIN 4 époux décédés. - Vouve de Paul FrançOia Georges CEPIÈRE. - Dressé le premi er mers mil neuf cent quarante-s dix-huit heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, émployé, trente-sia ans, 64 rue de la Verrerie, qui lesture faite a avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriège arrondiesement de Paris, décoré de la Méda Militairo et de la Croix de Guerre.). luary Le deux mare mil neur cent quarante-oix, net heures, est décédée, en aon domicile 18 rue du pont LQuis . Philippe, Marie Louime HONTAWE, née à Orthes (Basses-Pyrenées) le onze Jannier mil huit cent soixante-quate fille de Pierre HONTANE, et de Léchtine (le n°m n Tétant pas connu du déclarant) épous décédéa. - Veurro de Baimne Céaur TARAMARCAZ. - Dreasé le deux mare mil new cent quarante-six, quina heurem, aur la dédlaration de léén TRANSBERGER, employé, cinquante ans, 9 rue qui, lecture faise a signé avec NOUS, Jeln Wouly. Hairs du quatrième arrondiosem et de Paris, décoré de la Wédaille . . Militaire et de la Croix de Guerre./. luwary Le promi a mare mil new dent quarante-siz, heures, est décédée, en son domicile 33 rue des Archin Louise Lés Lucie ROUSSAUX, née : Rethel (Ardennes) le seise juin mil huit eent représent de commerce, fille de Xavier Léon ROUSSAUX. et de Marguerite Ernestine PRUD époux décédés. - Célibat re. - Dreasé le trois mare mil nouf cent quaran te-six, nouf heures trente, BUP la déolaration de Lucien . - TORCHY, employé, 64 rue de la Verrerie, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, . Maire du quatrième arrOndissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croize de Guerre./. Dist 