Le Jenvier cent tretze heures querente-eino, est déeedé, 1 Place du Parvis Charles JEAN, né Apparte (xx*) le vingt-sept de emme mil huft eent quatre-vingt-qustorse, livreur, 9 rue de Braque, fils de Jerémée JEAN, es de Adele FUN EKLER, époux décédés. - Epour de Juli ette GOUSSET. - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-siz, dia heures trente-cing, sur la déclaration de Arm BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faixe a signé evee yous, Joan MOULY, . . Président du Comité de Libération du qustrième arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire, offict es de 1 "Stat Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre. /. of turney Le vingt-six Janvier mil neuf dent quarante-siz, quinge heums, est décédée, en son domicile 13 rue Saint Antoine, Marie Amédée RENARD, né à Parie (VIII°) le quatre décembre mil huit cent einquante-quatre sane e profession, fille de Pierre RENARD. et de Marie Joséphine Floriole CRESPY, époux décédés. - Veuve de Frane que EMile GEND9SON. - Diressé le vingt-sept janvier mil nour cent quarante-six, dix heures quarante, sur la déelaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente-siz ans, 64 rue de la Verrerie, qui, leeture falle a signé av Yous, Jean MOULY, Président du Comité de Gibération du quatrième arrondiasement de Paris, faisant fenction Maire, officier de 1 "Stat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. herely Le vingt-siz janvier mil neuf cent quarente-six, dix-sept heured trente, est décédé . en son demicile 22 T1 Besutreillis, Frédéric Narcisse GUINET, né : Chillegs aux Bois (Leiret) le six avril mil huit cent soixal huit, concierge, rile de Narcisse Frédéric GUINET, et de Brigi to Vitaline Eugénie BUIZARD, époux décédés. Epoux de Justine LAGARROBSE. - Dressé le vingt-sept Janvier mil neuf cent quarante-six, onze heures vingt la Déclaration de Lucia GUINET, quarante-si ane, polisseuse, domiciliée 22 rue Beautreillis, qui, lectur faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrondissement de Pari faisant fonction de Maire, de 1 Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Gu hwely Le vingt-quatre Janvier mil nour cent quaränto-siz, doux heures quinze, est accouchée d'un enfant présente Tie, 1 Place du Parvis, Hélène LE NASSON, née à Landaul (Morbihan) le dia-neuf juillet mil nout cent wingt, 3 Tue Brantome. - Dressé le vingt-sept Janvier mil nout cent quarante-six onze houres sreute, aux la déclaration de Afmand BOWVET, empliéré, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui. e lesture faite a aigné avee Hous. Joun MOULY, président du Comité de Libération du quatriène t Paris, faisant de Haire, de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creia de Guerre./ herely Le vingt-six Janvi or mil neur sent quarante-ata, dia-neur heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Georges . Antoine DRETTAS, né à Kea (Greee) le quinze avril mil huit dent bottier, domicilié 10 T Washington, rile de Antoine J. DRETTAS, et de Marie MORAITI, épouz décédée. - Epoux de Berthe Anna 2TWMERM Dreasé le vingt-sept Janvier mil neuf eent quarante-siz, onze heures quarante, sur la déclaration de Arman BOUVET, employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture fäite a signé avec Nous, Jean NOULY, . * Président du Comité de Libération du quatrione arrendiseement de Paris, f'aisant fonction de Maire, de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ knowly Le Jenvier cent tretze heures querente-eino, est déeedé, 1 Place du Parvis Charles JEAN, né Apparte (xx*) le vingt-sept de emme mil huft eent quatre-vingt-qustorse, livreur, 9 rue de Braque, fils de Jerémée JEAN, es de Adele FUN EKLER, époux décédés. - Epour de Juli ette GOUSSET. - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-siz, dia heures trente-cing, sur la déclaration de Arm BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faixe a signé evee yous, Joan MOULY, . . Président du Comité de Libération du qustrième arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire, offict es de 1 "Stat Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre. /. of turney Le vingt-six Janvier mil neuf dent quarante-siz, quinge heums, est décédée, en son domicile 13 rue Saint Antoine, Marie Amédée RENARD, né à Parie (VIII°) le quatre décembre mil huit cent einquante-quatre sane e profession, fille de Pierre RENARD. et de Marie Joséphine Floriole CRESPY, époux décédés. - Veuve de Frane que EMile GEND9SON. - Diressé le vingt-sept janvier mil nour cent quarante-six, dix heures quarante, sur la déelaration de Lucien TORCHY, empleyé, trente-siz ans, 64 rue de la Verrerie, qui, leeture falle a signé av Yous, Jean MOULY, Président du Comité de Gibération du quatrième arrondiasement de Paris, faisant fenction Maire, officier de 1 "Stat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. herely Le vingt-siz janvier mil neuf cent quarente-six, dix-sept heured trente, est décédé . en son demicile 22 T1 Besutreillis, Frédéric Narcisse GUINET, né : Chillegs aux Bois (Leiret) le six avril mil huit cent soixal huit, concierge, rile de Narcisse Frédéric GUINET, et de Brigi to Vitaline Eugénie BUIZARD, époux décédés. Epoux de Justine LAGARROBSE. - Dressé le vingt-sept Janvier mil neuf cent quarante-six, onze heures vingt la Déclaration de Lucia GUINET, quarante-si ane, polisseuse, domiciliée 22 rue Beautreillis, qui, lectur faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrondissement de Pari faisant fonction de Maire, de 1 Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Gu hwely Le vingt-quatre Janvier mil nour cent quaränto-siz, doux heures quinze, est accouchée d'un enfant présente Tie, 1 Place du Parvis, Hélène LE NASSON, née à Landaul (Morbihan) le dia-neuf juillet mil nout cent wingt, 3 Tue Brantome. - Dressé le vingt-sept Janvier mil nout cent quarante-six onze houres sreute, aux la déclaration de Afmand BOWVET, empliéré, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui. e lesture faite a aigné avee Hous. Joun MOULY, président du Comité de Libération du quatriène t Paris, faisant de Haire, de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creia de Guerre./ herely Le vingt-six Janvi or mil neur sent quarante-ata, dia-neur heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Georges . Antoine DRETTAS, né à Kea (Greee) le quinze avril mil huit dent bottier, domicilié 10 T Washington, rile de Antoine J. DRETTAS, et de Marie MORAITI, épouz décédée. - Epoux de Berthe Anna 2TWMERM Dreasé le vingt-sept Janvier mil neuf eent quarante-siz, onze heures quarante, sur la déclaration de Arman BOUVET, employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture fäite a signé avec Nous, Jean NOULY, . * Président du Comité de Libération du quatrione arrendiseement de Paris, f'aisant fonction de Maire, de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ knowly 