Cims 2 ine jenvier mil neuf eent vingt heures querente, est dédédé, en eon 1# rue Pornelle ph LEMATRE, né : Bartenheim le di: juillet mil huit eent retraité des chemine de file de Jesegh GEMATRE, et de Nerguerite GATLLARD, époux Dreasé le aix Janvier mil neuf eest . ente-sim, dia heureaq sur la décleration de Pierre BOTLEAU, employé, eincuente-neuf ans, 48 rue vieille du ple, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de sibération du qustriène . dissement de fonction de Maire, officier de 1 "tat Civil, décoré de la Médaille Militaire e la Croix de Guerre./. herely ainq Janvier mil neuf cent quarante-siz, dix heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Reysond MARTY Perpignan (Pyrenées Orientales) le douze juin mil neut cent vingt-un, sans profession, domicilié 25 rue an, is Perpignan (Pyrenées fils de Raymond MARTY, et de Marie Jeanne RIERA, époux sans profes . domiciliés : Perpignan (Pyrenées Orientales). - Célibataire. - Dreasé le sept Janvier mil neuf cent : ante-six, quatorge heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-six ms, 1 Place du Parvis lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrondiasement aris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix "ff twenty inq jenvier mil neuf cent queran te-six, anze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Admire Ernesti HIMTER, née : Asé (Mayenne) le seize mare mil huit cent soizante-qustre, esuturière, demicilée 12 rue des its Carreaux, fille de Jean CHINTER, et de Mario ROUSSEAU, époux décédés. - Vouye de Innocent ZANETTI. - . se lesept jenvier mil neuf eent qustante-six, quatorse heures trente, aur la déclaration de Armand BOUVET ayé, trente-si: ans, 1 Plaee du Parvis, qui, lesture faite a rigné avee Nous, Jean MOULY, Président du . * té de Libération du quatriene arrondissement de Paris, faisant fon etion de Maire, Officier de 1 "Etat . 11. décoté de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. of twenty and janvier mil neuf ent quarante-six, vingt-une heures quarante-sing, est dédédée, 1 Place du Parvis . . (e Martine Anstelie ZABULON, née : Basse Pointe (Mestinique) le enze mil huit cent quatre-vingte E, demiciliée 206 rue Saint Martin, rille de Marie Jonas Horatia ZABULON, décédée, - * re en premières noses de Enanuel Auguste CEYLANG - Epouse en secondes noees de Lée Maurice Mareel MERCES see le sept Janvier mil neur eent quarente-siz, quatorse la déclarstim, de Arnend BOUVET Loyé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a simé avee Nous, Jean MOULY, Président du e de Libération du quatriène arrondissement de Paris, faisant fection de Maire, officier de 1 TEtat Givil oré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./. taxely six junvier mil euf sent quarente-six, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Racul Ainsble GALLOT . à (Somme) le deux octobre mil huit eent quatre-vingtoun, solier, domicilié 63 rue de Saintenge a * a de Adolphe Dieudonné GALLOT, et de Julieste Maria COZETTE, époux décédéa, - Veuf en remières noces de * Melle Marthe Loud se MALLART. - Veuf en secondes noces de Léenie Béline Aliee DEYTARD. - Dreasé le sept . vier mil neu? sent quarante-six, quinse heures, sur la déclaration de Arnand BOUVET, empleyé, trente=six . to , 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du arrondiasement de Paris, faleant fon etion de Maire, Officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille itaire et de la Croix de Guerre./. p twenty Cims 2 ine jenvier mil neuf eent vingt heures querente, est dédédé, en eon 1# rue Pornelle ph LEMATRE, né : Bartenheim le di: juillet mil huit eent retraité des chemine de file de Jesegh GEMATRE, et de Nerguerite GATLLARD, époux Dreasé le aix Janvier mil neuf eest . ente-sim, dia heureaq sur la décleration de Pierre BOTLEAU, employé, eincuente-neuf ans, 48 rue vieille du ple, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de sibération du qustriène . dissement de fonction de Maire, officier de 1 "tat Civil, décoré de la Médaille Militaire e la Croix de Guerre./. herely ainq Janvier mil neuf cent quarante-siz, dix heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Reysond MARTY Perpignan (Pyrenées Orientales) le douze juin mil neut cent vingt-un, sans profession, domicilié 25 rue an, is Perpignan (Pyrenées fils de Raymond MARTY, et de Marie Jeanne RIERA, époux sans profes . domiciliés : Perpignan (Pyrenées Orientales). - Célibataire. - Dreasé le sept Janvier mil neuf cent : ante-six, quatorge heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-six ms, 1 Place du Parvis lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrondiasement aris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix "ff twenty inq jenvier mil neuf cent queran te-six, anze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Admire Ernesti HIMTER, née : Asé (Mayenne) le seize mare mil huit cent soizante-qustre, esuturière, demicilée 12 rue des its Carreaux, fille de Jean CHINTER, et de Mario ROUSSEAU, époux décédés. - Vouye de Innocent ZANETTI. - . se lesept jenvier mil neuf eent qustante-six, quatorse heures trente, aur la déclaration de Armand BOUVET ayé, trente-si: ans, 1 Plaee du Parvis, qui, lesture faite a rigné avee Nous, Jean MOULY, Président du . * té de Libération du quatriene arrondissement de Paris, faisant fon etion de Maire, Officier de 1 "Etat . 11. décoté de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. of twenty and janvier mil neuf ent quarante-six, vingt-une heures quarante-sing, est dédédée, 1 Place du Parvis . . (e Martine Anstelie ZABULON, née : Basse Pointe (Mestinique) le enze mil huit cent quatre-vingte E, demiciliée 206 rue Saint Martin, rille de Marie Jonas Horatia ZABULON, décédée, - * re en premières noses de Enanuel Auguste CEYLANG - Epouse en secondes noees de Lée Maurice Mareel MERCES see le sept Janvier mil neur eent quarente-siz, quatorse la déclarstim, de Arnend BOUVET Loyé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a simé avee Nous, Jean MOULY, Président du e de Libération du quatriène arrondissement de Paris, faisant fection de Maire, officier de 1 TEtat Givil oré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./. taxely six junvier mil euf sent quarente-six, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Racul Ainsble GALLOT . à (Somme) le deux octobre mil huit eent quatre-vingtoun, solier, domicilié 63 rue de Saintenge a * a de Adolphe Dieudonné GALLOT, et de Julieste Maria COZETTE, époux décédéa, - Veuf en remières noces de * Melle Marthe Loud se MALLART. - Veuf en secondes noces de Léenie Béline Aliee DEYTARD. - Dreasé le sept . vier mil neu? sent quarante-six, quinse heures, sur la déclaration de Arnand BOUVET, empleyé, trente=six . to , 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du arrondiasement de Paris, faleant fon etion de Maire, Officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille itaire et de la Croix de Guerre./. p twenty 