Le tretse Sanvier mil neuf cent di heures, diz, est déeédé, 1 Pisse du Pervie, MASSON, né : Peris (XIV*) le douse eout mil neuf eent eane prefession, demieilié 51 rue fils de André Fugène MASSON, découprur, et de Lucienne Gaurentine GANTHOTNETTE, eon épouse sans domiciliés 51 rue Planchst. - Dreasé le quatorge jenvi er mil neuf cent quarante-six, treime heures dix la dé claration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Pervis, qui, lesture feite a derné Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrendiesement de Paris, faisant fone Maire, officier de.1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ twing Le quatorse Janvier mil neuf cent quarante-six, six heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, P Eugánie KOENEN, née à Paris (xi°) le enze juin mil huit sent qustre-vingt, oremière mediste, demicilié rue Notre de Nasareth, fille de Léenerd KOENEN, et de Eugenie RANOND, époux décédés. - Divercée en pre noces de Jean SAUVAN. - Epouse en secondes noces de Edmond Georges DEBLAUWE. - Dressé quatorge Jenvi or mil neuf cent quaran te-six, treize heures vinst, sur la déclaration de Armand BOUVET, - trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite e signé avee Yous, Jean MOVLY, Président du Libération du qustrione arrendiasement de Paris, faisant foncti on de Maire, officier de 1 "Etat Civil, de la Médaille Militain et de la Croix de Guerre./. Le treize Janvier mil neuf dent quarante-six vingt heures, est deceate, 1 Place du Parvis, Pauline DUG née i AvFanches (Manche) le treize mars mil huit cent qustre-vingt-qustre, sans profession, demiciliée a rue de Pétrogred, fille de Louis DUGUE, et de Pauline SANTON, époux décédés. - Epouse de Auguste Louis LOYONNET. - Dreasé le janvier mil neut dent quaronte-six, Greige heures tronte, sur la déclarati de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a avec Nous, Jear MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène aprondissoment de Parts, faimant fon ction de Mair officier de 1 "Etat Civil, décoré do la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. twently Le treise Janvier mil neur eent quaren te-siz, dix heures, est décédée, 1 Place du Partis, CharletteCouc née : Boie Colomben (Seine) le eine octobre mil huit cent ecuturière, domiciliée de Burome, fille de Alexandre COUCHAWX, et de Vietorine FERRAND. époux décédée. - Célibateire, - Dress quatorme Janvies mil neur cont querante-siz, qustorse heuzes, mar la déclaration de BOUVET, empl trente-eix ane, 1 Plase du Farvis, qui, lecture raite a signé avee Nous, Jean NOULY, Président du Comit Libération du quatriène arrondissement de Paris, fai rent fenction de Waire, officier de 1 "Etat Civil, di de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. off hway Le quatorse janvier mil neuf cent quarante-siz, deuze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Léentine WARY, née : Saint Ouen (Seine) le ense sesobre mil huit cent qustre-vingt-huit, feille de salle, demici 16 rue Bourg Tibourg, fille de Mathilde Lucie WARY, décédée. - Epouse de Jules Louis Alexandre Narius P Dreasé le quinze Janvier mil n eut aent querante-siz, treize heures, sur la déclaration de BOUVET employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président Comité de uibération du quatriène arrondi seement de Paris, faieant fonction de Maire, officier de 1 "Etar Civil, décoré de 1s Médaille Militaire et de le Croiz de Guerre./ houly Le tretse Sanvier mil neuf cent di heures, diz, est déeédé, 1 Pisse du Pervie, MASSON, né : Peris (XIV*) le douse eout mil neuf eent eane prefession, demieilié 51 rue fils de André Fugène MASSON, découprur, et de Lucienne Gaurentine GANTHOTNETTE, eon épouse sans domiciliés 51 rue Planchst. - Dreasé le quatorge jenvi er mil neuf cent quarante-six, treime heures dix la dé claration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Pervis, qui, lesture feite a derné Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrendiesement de Paris, faisant fone Maire, officier de.1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ twing Le quatorse Janvier mil neuf cent quarante-six, six heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, P Eugánie KOENEN, née à Paris (xi°) le enze juin mil huit sent qustre-vingt, oremière mediste, demicilié rue Notre de Nasareth, fille de Léenerd KOENEN, et de Eugenie RANOND, époux décédés. - Divercée en pre noces de Jean SAUVAN. - Epouse en secondes noces de Edmond Georges DEBLAUWE. - Dressé quatorge Jenvi or mil neuf cent quaran te-six, treize heures vinst, sur la déclaration de Armand BOUVET, - trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite e signé avee Yous, Jean MOVLY, Président du Libération du qustrione arrendiasement de Paris, faisant foncti on de Maire, officier de 1 "Etat Civil, de la Médaille Militain et de la Croix de Guerre./. Le treize Janvier mil neuf dent quarante-six vingt heures, est deceate, 1 Place du Parvis, Pauline DUG née i AvFanches (Manche) le treize mars mil huit cent qustre-vingt-qustre, sans profession, demiciliée a rue de Pétrogred, fille de Louis DUGUE, et de Pauline SANTON, époux décédés. - Epouse de Auguste Louis LOYONNET. - Dreasé le janvier mil neut dent quaronte-six, Greige heures tronte, sur la déclarati de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a avec Nous, Jear MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène aprondissoment de Parts, faimant fon ction de Mair officier de 1 "Etat Civil, décoré do la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. twently Le treise Janvier mil neur eent quaren te-siz, dix heures, est décédée, 1 Place du Partis, CharletteCouc née : Boie Colomben (Seine) le eine octobre mil huit cent ecuturière, domiciliée de Burome, fille de Alexandre COUCHAWX, et de Vietorine FERRAND. époux décédée. - Célibateire, - Dress quatorme Janvies mil neur cont querante-siz, qustorse heuzes, mar la déclaration de BOUVET, empl trente-eix ane, 1 Plase du Farvis, qui, lecture raite a signé avee Nous, Jean NOULY, Président du Comit Libération du quatriène arrondissement de Paris, fai rent fenction de Waire, officier de 1 "Etat Civil, di de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. off hway Le quatorse janvier mil neuf cent quarante-siz, deuze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Léentine WARY, née : Saint Ouen (Seine) le ense sesobre mil huit cent qustre-vingt-huit, feille de salle, demici 16 rue Bourg Tibourg, fille de Mathilde Lucie WARY, décédée. - Epouse de Jules Louis Alexandre Narius P Dreasé le quinze Janvier mil n eut aent querante-siz, treize heures, sur la déclaration de BOUVET employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président Comité de uibération du quatriène arrondi seement de Paris, faieant fonction de Maire, officier de 1 "Etar Civil, décoré de 1s Médaille Militaire et de le Croiz de Guerre./ houly 