Cont-seize 5 Le dix août mil nou? cent sept heures trents. est décédé, 1 Place du Parvis, Jean ESPOURTEAU né à Semur le vingt-sept mars mil huit cent soizante-qustorase sans profession. domicilié rue Chapem 45, fils de père et aère dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Présuné oflibateire.- Dres- sé le dix août mil neuf cont quaterãe heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tron te-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jem MOULY, Maire du quatrième arron dissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résista 00 Prangaise./. twenty Le neuf août mil nouf cent quarante-six, trois heures. est aécouchée d'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Raymonde DESVENAIN, née le vingt-oing octebre mil nouf sent quinse, a Parie (XIV*) sans professions domiciliée à Paris. rue des Gravilliers 20. - Dressé le dix août mil nouf cent quarante- six, quatorse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Sawayks herely Le dix août mil neuf cent quarante-six, quinse heures trente, est décédée, 88 rue Chanoinesse, Marie Henriette PARANT, née A Paris (VIII)) le quinae novembre mil huit cent cinquante-huit, sans profession, domiciliée comme dessusa fille de Charles Victer Adelphe PARANT. et de Constance Jeseph SOUILLIART, époux décédés. - Veuve de Etienne Frangois CHEVALLIER. - Dressé le onse août mil nouf cent quarante-six, nouf heu= res, sur la déclaration de Susanne BIGOT, employées trente-six ans. 8 rue du Cloitre Notre Dame. qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Mé - daille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./, Clagot twenty Le dix soût mil nouf cent quarante-six, treise heures, est décédée. 39 quai d 'Anjou, Germaine Eugénie BUTSCH, née à Saint Cloud (Seine-et-Oise), le quatre tévrier mil neuf cent douse, femme de ménage. do- miciliée a Boulogne-sur-Seime (Seine), 91 rue du Châtesus fille de Otto Edouard Léopold BUTSCH, et de Gabrielle Léontine STLOLZ, égoux décédés. - Divorcée de Ernest AUGUEL. - Dressé le onse soût mil neuf cent quarante-six, nouf heures quarante-sing sur la déclaration de Edouard BUTSCH, trente-deux anso porteur aux halles, 39 quai d'Anjous quis lecture faites a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar= gondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenly Le onae août mil nouf cent six heures, est décédé. 1 Place du Parvis, Jules Rufin BERGER, né à eilly (Belgique) , le trente mai mil huit cent quatre-vingt-siz, verriers demicilié + rue des Pe - tits Carreauxs fils de Jules Camille Prédéric BERGER, et de Célina COURTEVILLE, ápoux décédés.- Divored en premières noses de Marcelle Suzanne PEIGNAT. - Epoux en secondes noces de Eugénie LIEH.- Dressé le P douse août mil neuf cent quarante-siz, douse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron= dissement de Paris décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- sance Frangaise./. Sayerya nuerely Cont-seize 5 Le dix août mil nou? cent sept heures trents. est décédé, 1 Place du Parvis, Jean ESPOURTEAU né à Semur le vingt-sept mars mil huit cent soizante-qustorase sans profession. domicilié rue Chapem 45, fils de père et aère dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Présuné oflibateire.- Dres- sé le dix août mil neuf cont quaterãe heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, tron te-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jem MOULY, Maire du quatrième arron dissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résista 00 Prangaise./. twenty Le neuf août mil nouf cent quarante-six, trois heures. est aécouchée d'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Raymonde DESVENAIN, née le vingt-oing octebre mil nouf sent quinse, a Parie (XIV*) sans professions domiciliée à Paris. rue des Gravilliers 20. - Dressé le dix août mil nouf cent quarante- six, quatorse heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Sawayks herely Le dix août mil neuf cent quarante-six, quinse heures trente, est décédée, 88 rue Chanoinesse, Marie Henriette PARANT, née A Paris (VIII)) le quinae novembre mil huit cent cinquante-huit, sans profession, domiciliée comme dessusa fille de Charles Victer Adelphe PARANT. et de Constance Jeseph SOUILLIART, époux décédés. - Veuve de Etienne Frangois CHEVALLIER. - Dressé le onse août mil nouf cent quarante-six, nouf heu= res, sur la déclaration de Susanne BIGOT, employées trente-six ans. 8 rue du Cloitre Notre Dame. qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Mé - daille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./, Clagot twenty Le dix soût mil nouf cent quarante-six, treise heures, est décédée. 39 quai d 'Anjou, Germaine Eugénie BUTSCH, née à Saint Cloud (Seine-et-Oise), le quatre tévrier mil neuf cent douse, femme de ménage. do- miciliée a Boulogne-sur-Seime (Seine), 91 rue du Châtesus fille de Otto Edouard Léopold BUTSCH, et de Gabrielle Léontine STLOLZ, égoux décédés. - Divorcée de Ernest AUGUEL. - Dressé le onse soût mil neuf cent quarante-six, nouf heures quarante-sing sur la déclaration de Edouard BUTSCH, trente-deux anso porteur aux halles, 39 quai d'Anjous quis lecture faites a signé avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar= gondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenly Le onae août mil nouf cent six heures, est décédé. 1 Place du Parvis, Jules Rufin BERGER, né à eilly (Belgique) , le trente mai mil huit cent quatre-vingt-siz, verriers demicilié + rue des Pe - tits Carreauxs fils de Jules Camille Prédéric BERGER, et de Célina COURTEVILLE, ápoux décédés.- Divored en premières noses de Marcelle Suzanne PEIGNAT. - Epoux en secondes noces de Eugénie LIEH.- Dressé le P douse août mil neuf cent quarante-siz, douse houres, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron= dissement de Paris décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- sance Frangaise./. Sayerya nuerely 