V Vu la signification à Nous faite le mil quarante-six, d'un einq septembre neuf sent jugement rendu par . la chambre du conse11 de la Ière Chambre du tribunal civil de la seine, le vingt-six juilled mil neff . quarante-six, il a été extrait littéralement ce qui suit : PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vin n huit mil neur sent quarante-Grois, est décédée en Allemagne, en un lieu qui n is pu êbre préoi d Emms VEINSISIN, née à Paris, quatrième arrondissement, le dix-neuf septembre mil huid cent quatre-vin 4 doume, fille de Daniel VEINSTEIN et de Marie Anne sch épouse, domisiliée à Paris, vingt-sep& BERECH, n décès bourg du Temple - épouse de Gerchon LOHAK.- Dit que le présent jugement siendra lieu d'Antede à f susnommée et qu'il sera apposable aux tiers dans les termes de 1 'arbicle du code o d Ordonne la transoription du dispositif du présent les registres scurants de 1 "Stat Civil jugement sur 4 quatrième de Paris, et qu une mention sommaire figuegers & la guite de la table annue des registres de 1'année du décés.- Dis enfin que le mire du quatrième arrondissement de la ville de ris se conformera auxprescriptions de 1 ordonnance du vingt-neuf mare mil neuf cent quaranbe-oinq.-Ch CRIT le einq septembre mil neut cent quarante-six, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quat arrondissement de Paris, décoré de la médaille militaire de la eroix de guerre et de la médaille de 1 gistance française./. know Le alx septembre mil neuf cant quarante-six, sept heures trente, est décédé en son domicile, 32, rue Paul, Marcel Eugène Reger GODEFROY, né à Paris, quatrième arrondissement, le douze février mil neuf ving&-Grois, livreur - Fils de Eugine Adrien GODEFROY, graveur et de Eugénie PERRIAU, son épouse, sa profession, domiciliés 32 rue Saint Paul.- Célibataire - Dressé le six septembre mil nouf cent quars six, quasorze heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, sinquante ans, 9 rue Frangois qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décon 1 sédaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ and knowl Le einq septembre ail neuf cant quarante-six, ving&-Grois heures, est désédé, 1 Place du Parvis, Gee su éphane Xavier DEFON, né à Motey Mésuche (Hause Saône) le sepé murs mil huit dent sans profession, à Saint Michel sur Orge (Seine et Oise) 21 rue de Launay - Fils de Kouis for DEON et de Céoile Frangoise BAUSSAINT, époux décédés.- Veur de Marie Charlosse BAILLBUL - Dress ix septembre mil neuf cans quinze heures, aur la déclamation de Penté TONY, employé, t ix ans, 1 Place du-Parvia, qui, lessure falue, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar sement de Paris, décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la frangaise./. Casses two Le six septembre mil neuf cent quarante-siz, treize heures quinaes est décédé, 1 Place du Parvis, - CASELLI, né a Bordesux (cironde), le trente juin mil huit cent soixante-troize, sans profession, de 11é 23 rue Réaumuro fils de Francisco CASELLI, et de Jeanne DUCLOUX, époux décédés. - Célibataire.- le sept septembre mil neuf cent quarante-size onae heures, sur la déclaration de René TONY. empley trente-six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Nignature Médaille ( Résistance Frangaise./. Le sept septembre mil neuf dent quarante-six, six heures GrenGe, em décédé 1, Place du Parvis, FROBLICH, né & Paris, le douze février mil huid cant soixante-un, sans profession, domicilie 8 rue P File de Nisclas PROBLIGH et de Marguerite PAGUIN, dooux décédés. - Epoux de Marie angustine Alma Cali PEROCHSAD - Dressé le segt septembremil neuf cant quarante-nix, douse heures trente, sur la déclaras Rebé TONY, employé, Grente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré Jean de la M médaille militaire, de la aroix de médaille de la résistance frangaise./. guerre e Bayara here V Vu la signification à Nous faite le mil quarante-six, d'un einq septembre neuf sent jugement rendu par . la chambre du conse11 de la Ière Chambre du tribunal civil de la seine, le vingt-six juilled mil neff . quarante-six, il a été extrait littéralement ce qui suit : PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vin n huit mil neur sent quarante-Grois, est décédée en Allemagne, en un lieu qui n is pu êbre préoi d Emms VEINSISIN, née à Paris, quatrième arrondissement, le dix-neuf septembre mil huid cent quatre-vin 4 doume, fille de Daniel VEINSTEIN et de Marie Anne sch épouse, domisiliée à Paris, vingt-sep& BERECH, n décès bourg du Temple - épouse de Gerchon LOHAK.- Dit que le présent jugement siendra lieu d'Antede à f susnommée et qu'il sera apposable aux tiers dans les termes de 1 'arbicle du code o d Ordonne la transoription du dispositif du présent les registres scurants de 1 "Stat Civil jugement sur 4 quatrième de Paris, et qu une mention sommaire figuegers & la guite de la table annue des registres de 1'année du décés.- Dis enfin que le mire du quatrième arrondissement de la ville de ris se conformera auxprescriptions de 1 ordonnance du vingt-neuf mare mil neuf cent quaranbe-oinq.-Ch CRIT le einq septembre mil neut cent quarante-six, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quat arrondissement de Paris, décoré de la médaille militaire de la eroix de guerre et de la médaille de 1 gistance française./. know Le alx septembre mil neuf cant quarante-six, sept heures trente, est décédé en son domicile, 32, rue Paul, Marcel Eugène Reger GODEFROY, né à Paris, quatrième arrondissement, le douze février mil neuf ving&-Grois, livreur - Fils de Eugine Adrien GODEFROY, graveur et de Eugénie PERRIAU, son épouse, sa profession, domiciliés 32 rue Saint Paul.- Célibataire - Dressé le six septembre mil nouf cent quars six, quasorze heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, sinquante ans, 9 rue Frangois qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décon 1 sédaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ and knowl Le einq septembre ail neuf cant quarante-six, ving&-Grois heures, est désédé, 1 Place du Parvis, Gee su éphane Xavier DEFON, né à Motey Mésuche (Hause Saône) le sepé murs mil huit dent sans profession, à Saint Michel sur Orge (Seine et Oise) 21 rue de Launay - Fils de Kouis for DEON et de Céoile Frangoise BAUSSAINT, époux décédés.- Veur de Marie Charlosse BAILLBUL - Dress ix septembre mil neuf cans quinze heures, aur la déclamation de Penté TONY, employé, t ix ans, 1 Place du-Parvia, qui, lessure falue, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar sement de Paris, décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la frangaise./. Casses two Le six septembre mil neuf cent quarante-siz, treize heures quinaes est décédé, 1 Place du Parvis, - CASELLI, né a Bordesux (cironde), le trente juin mil huit cent soixante-troize, sans profession, de 11é 23 rue Réaumuro fils de Francisco CASELLI, et de Jeanne DUCLOUX, époux décédés. - Célibataire.- le sept septembre mil neuf cent quarante-size onae heures, sur la déclaration de René TONY. empley trente-six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Nignature Médaille ( Résistance Frangaise./. Le sept septembre mil neuf dent quarante-six, six heures GrenGe, em décédé 1, Place du Parvis, FROBLICH, né & Paris, le douze février mil huid cant soixante-un, sans profession, domicilie 8 rue P File de Nisclas PROBLIGH et de Marguerite PAGUIN, dooux décédés. - Epoux de Marie angustine Alma Cali PEROCHSAD - Dressé le segt septembremil neuf cant quarante-nix, douse heures trente, sur la déclaras Rebé TONY, employé, Grente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré Jean de la M médaille militaire, de la aroix de médaille de la résistance frangaise./. guerre e Bayara here 