Onze K envier mil net cent six, heures, est en eon dost etle 21 rue Seint PAul, Alma . Céoile BERNON, née : Parl . (VT°) le vingt-detix novembe mil huit eent sans e e . fille de Varte JesEphine Antoinette Romalie BERNON, sans eutree - - seize Jenvier mil near cent douse heures, sur le décleration de Jules Jeannon concies ur dix ane, domicilié 21 rue Ssint Paul, qui, lecture feite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Libération d'uquatriène arrondiesment de Paris, faisant fonction de Meire, officier de 1 "stat 10 eoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. % twently imory Janvier mil neuf eent quarante-siz, trois heures quarante, est décédé, 1 Place du Pervie, Pierre . . né i Braesy (mièvre) le diz+huit juillet mil huit cent asgasini et domicilié 23 16 ukir, fils de Jean BEURDIN, et de Genevieve BIDE, époux déeédés. - Epoux de Jeanne PRÉVOTAT. - presé janvier mil neu! cent quarante-siz, treize heures, sur le déelAretion de Armend BOUVET, empleyé . . 2 ans, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite e eigné avec Nous, Jean MOVLY, président du Comité de . an du quatriène arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré laille Militaire et de la Croiz de Guerre./. outh browly Janvi or mil neu! eent troie heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, bucie . . . un ROULÉ, née à Endival (BeIgtque) le quinse septembre mil huit cent soizante-treise, asne profession e - ée 6 rue Bleue, fille de Edouard ROULE, et de Amits VALOGNE, époux désécés. - Veuve de Louis Anend . - Dressé le seise janvi er mil neuf aent quarante-size sreise heures wente, sur Is décleration de . . OVET, employé, trente-six sh8, 1 Place du Parvis, qui. lecture l'aite a signé avec Nous, Jean MOULY t du Cosité de du quatrième arrondissement de Parts, faisant fon etion de Maire, Officier . t Civil, décoré de le médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Sworly all nil nour cent quarante-sias treize heures est décédé. 1 Place du Parvis e . . se jenvier SINN. né i Fentainebleau (Seine et Marne) le dix-huit décepire mil huit cent quetre-vingto . orges comptable. comicilié a rue Susley, fils de Georges Eugène SINN, et de Julia Sephie Anteinette mil e . . éploux quaturge heures, au la déclaFation de Arnund BOUVET, trente-siz ans 1 Place Lre déoddBe - Epous de liarguerite Marie Joséphine Glaire LONG. - Dressé le seise Janvier e . nt quarante-sixe lesturo & signé avee yous, Jean MOULY, Président du Conité de Libération du qustrième is. qui. de Paris, faisant conation de linire, ord ei er de 1 "Etat Civil, déecré de la Médaille Militsire ssement a Creiz de Guerre./ herenty o euf ent quaren te-six, quasorze heures trente, est accoushée d "un enfant H janvier mil n du Parvise Simone DERVEAUX, née : Paris (XIII*) le deux juin mil neur emt vingt-deuz o . (e, 1 Place desiciliée 31 rue de Nantes. - Dressé le seize Janv1 re mil neut eent quatorne assisté refessione sur le déelaration de Armand BOUVET, epleyé, trente-six 1 Place du Parvis, ayont qui, lecture felte a signé avec Nous, Jean HOULY, Président du Comi té de Libération du c . ane souchements erroncissezent de Paris, falsant fonetion de Meire, orricier de 1 "Elat Civil, décoré de la Médaille 1re et de 1s creiz de herely of Onze K envier mil net cent six, heures, est en eon dost etle 21 rue Seint PAul, Alma . Céoile BERNON, née : Parl . (VT°) le vingt-detix novembe mil huit eent sans e e . fille de Varte JesEphine Antoinette Romalie BERNON, sans eutree - - seize Jenvier mil near cent douse heures, sur le décleration de Jules Jeannon concies ur dix ane, domicilié 21 rue Ssint Paul, qui, lecture feite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Libération d'uquatriène arrondiesment de Paris, faisant fonction de Meire, officier de 1 "stat 10 eoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. % twently imory Janvier mil neuf eent quarante-siz, trois heures quarante, est décédé, 1 Place du Pervie, Pierre . . né i Braesy (mièvre) le diz+huit juillet mil huit cent asgasini et domicilié 23 16 ukir, fils de Jean BEURDIN, et de Genevieve BIDE, époux déeédés. - Epoux de Jeanne PRÉVOTAT. - presé janvier mil neu! cent quarante-siz, treize heures, sur le déelAretion de Armend BOUVET, empleyé . . 2 ans, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite e eigné avec Nous, Jean MOVLY, président du Comité de . an du quatriène arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré laille Militaire et de la Croiz de Guerre./. outh browly Janvi or mil neu! eent troie heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, bucie . . . un ROULÉ, née à Endival (BeIgtque) le quinse septembre mil huit cent soizante-treise, asne profession e - ée 6 rue Bleue, fille de Edouard ROULE, et de Amits VALOGNE, époux désécés. - Veuve de Louis Anend . - Dressé le seise janvi er mil neuf aent quarante-size sreise heures wente, sur Is décleration de . . OVET, employé, trente-six sh8, 1 Place du Parvis, qui. lecture l'aite a signé avec Nous, Jean MOULY t du Cosité de du quatrième arrondissement de Parts, faisant fon etion de Maire, Officier . t Civil, décoré de le médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Sworly all nil nour cent quarante-sias treize heures est décédé. 1 Place du Parvis e . . se jenvier SINN. né i Fentainebleau (Seine et Marne) le dix-huit décepire mil huit cent quetre-vingto . orges comptable. comicilié a rue Susley, fils de Georges Eugène SINN, et de Julia Sephie Anteinette mil e . . éploux quaturge heures, au la déclaFation de Arnund BOUVET, trente-siz ans 1 Place Lre déoddBe - Epous de liarguerite Marie Joséphine Glaire LONG. - Dressé le seise Janvier e . nt quarante-sixe lesturo & signé avee yous, Jean MOULY, Président du Conité de Libération du qustrième is. qui. de Paris, faisant conation de linire, ord ei er de 1 "Etat Civil, déecré de la Médaille Militsire ssement a Creiz de Guerre./ herenty o euf ent quaren te-six, quasorze heures trente, est accoushée d "un enfant H janvier mil n du Parvise Simone DERVEAUX, née : Paris (XIII*) le deux juin mil neur emt vingt-deuz o . (e, 1 Place desiciliée 31 rue de Nantes. - Dressé le seize Janv1 re mil neut eent quatorne assisté refessione sur le déelaration de Armand BOUVET, epleyé, trente-six 1 Place du Parvis, ayont qui, lecture felte a signé avec Nous, Jean HOULY, Président du Comi té de Libération du c . ane souchements erroncissezent de Paris, falsant fonetion de Meire, orricier de 1 "Elat Civil, décoré de la Médaille 1re et de 1s creiz de herely of 