Quarante-deux 5 mare mil neu? dert queran te. Xs deux heures, est décédée, 1 Plase du Parvis, Cherlotte' BREUTLLE Tonnerve (yomne) le vinst-sept met mil neuf eent onze, sane profession, domicilié : Hemenville (Seine se) file de Léen Marie BREVILLE, et de Benriette Harte BRONET, époux dé dédés. - célibataire. - Dreasé . iq mare mil nouf sen quarante-six quatOrge heures, sur le déclerstion de Armend BOUVET, employé, ... e-six ans, 1 Placcau Parvis, qui, lecture faite 6 sigé avee nous. Jean MOULY, Maire du qustrième ... dissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre / hurely no mare mil neuf cent quarante, six. sept heures, est décédée, 1 Plase du Parvis, Yvonne Marie . . , née au Havro (Seine Inférieure) le On 20 janvier mil uit dent qustre-vingt-quatorse. femme de ménage . iliée 30 rue du Grenier Saint Lasare, fille de Georges Germer VINAY, et de Amélie Frangoise ESNOU, . . décédés. - Epouse de Louie Charles Elilien SARKBEN. - Dressé le einq mare mil neu? sent quaFantessix e rse heures trente, sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis qui e re faite a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, décoré de la lle Militaire et de la Croix de Guerre./ nq mars mil dent quarante-six, ureize heures quinge, est décédée, en son domicile 79 rue Saint Louis of levely Ile, Marie Louise SEVE, née : Saint Rémy Bouches du Rhone) le quatorge avril mil huit cent soixan te=sinq profession, fille de Pierre SEVE, et de Marie Magdeleine BAYOL. ápoux décédés. - Veuve de joseph Marius N. - Dressé le sinq mars mil neuf dent quarante-siz, dix-huit heures quinze, sur le déclaration de . . ee ROBBE, empleyé, quarente ans, 104 rue d "Auverbilliere, qui, lestureufal te a signé avee Nous, Jean . , Maire du quatrièue arrondi asement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de le Cpoix de Guerre/. Robbi trunty inq mars mil neut eert quarante-six, huit heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Louis LOUBRIAT, , La Teste de Buch le vingt-eix juillet mil nent cent diz-huit, cultibateur, sane demicile . u du déclarent, film de (les nons es préncme des père et mère n "Stant pas connue du déclarant, sans on renseignemente). - Présum sélibataire, - Presaé le cinq mare mil neuf cet quarante-siz, quinse . . es, sur la déclaration de Armand BOUVER. employé, trente-ais ans, 1 place du Parvie, qud. lesture faito gné svee Nows, Jomn HOULY, Haire du quatriène de Paris, décoré de la Médaille Militaire e la Croix de /. STATE herely inq mars mil neuf cent quaran te-siz, neuf heures trente, set décédé, 1 Plase du Parvis, Paul Joseph . . EMET, né : Constantin° le (Turquie) le tren te rovembre mil huit emt soizan te-diz-sept, sane profession rue di "imsterdam, file de Pierre Déaré SUILLEMET, et de Marie-Anne Hélone GANDON, épous décédéa. - a de Eugénie BIELOOUSOFF - Dressé le sinq mere mil nour sent quarante-siz, diz-huit heures vinst, ... la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a NOUS, Jean MOULY, Hat re du qustriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militat TO et de la a de Guerre./. " herely Quarante-deux 5 mare mil neu? dert queran te. Xs deux heures, est décédée, 1 Plase du Parvis, Cherlotte' BREUTLLE Tonnerve (yomne) le vinst-sept met mil neuf eent onze, sane profession, domicilié : Hemenville (Seine se) file de Léen Marie BREVILLE, et de Benriette Harte BRONET, époux dé dédés. - célibataire. - Dreasé . iq mare mil nouf sen quarante-six quatOrge heures, sur le déclerstion de Armend BOUVET, employé, ... e-six ans, 1 Placcau Parvis, qui, lecture faite 6 sigé avee nous. Jean MOULY, Maire du qustrième ... dissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre / hurely no mare mil neuf cent quarante, six. sept heures, est décédée, 1 Plase du Parvis, Yvonne Marie . . , née au Havro (Seine Inférieure) le On 20 janvier mil uit dent qustre-vingt-quatorse. femme de ménage . iliée 30 rue du Grenier Saint Lasare, fille de Georges Germer VINAY, et de Amélie Frangoise ESNOU, . . décédés. - Epouse de Louie Charles Elilien SARKBEN. - Dressé le einq mare mil neu? sent quaFantessix e rse heures trente, sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis qui e re faite a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, décoré de la lle Militaire et de la Croix de Guerre./ nq mars mil dent quarante-six, ureize heures quinge, est décédée, en son domicile 79 rue Saint Louis of levely Ile, Marie Louise SEVE, née : Saint Rémy Bouches du Rhone) le quatorge avril mil huit cent soixan te=sinq profession, fille de Pierre SEVE, et de Marie Magdeleine BAYOL. ápoux décédés. - Veuve de joseph Marius N. - Dressé le sinq mars mil neuf dent quarante-siz, dix-huit heures quinze, sur le déclaration de . . ee ROBBE, empleyé, quarente ans, 104 rue d "Auverbilliere, qui, lestureufal te a signé avee Nous, Jean . , Maire du quatrièue arrondi asement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de le Cpoix de Guerre/. Robbi trunty inq mars mil neut eert quarante-six, huit heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Louis LOUBRIAT, , La Teste de Buch le vingt-eix juillet mil nent cent diz-huit, cultibateur, sane demicile . u du déclarent, film de (les nons es préncme des père et mère n "Stant pas connue du déclarant, sans on renseignemente). - Présum sélibataire, - Presaé le cinq mare mil neuf cet quarante-siz, quinse . . es, sur la déclaration de Armand BOUVER. employé, trente-ais ans, 1 place du Parvie, qud. lesture faito gné svee Nows, Jomn HOULY, Haire du quatriène de Paris, décoré de la Médaille Militaire e la Croix de /. STATE herely inq mars mil neuf cent quaran te-siz, neuf heures trente, set décédé, 1 Plase du Parvis, Paul Joseph . . EMET, né : Constantin° le (Turquie) le tren te rovembre mil huit emt soizan te-diz-sept, sane profession rue di "imsterdam, file de Pierre Déaré SUILLEMET, et de Marie-Anne Hélone GANDON, épous décédéa. - a de Eugénie BIELOOUSOFF - Dressé le sinq mere mil nour sent quarante-siz, diz-huit heures vinst, ... la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a NOUS, Jean MOULY, Hat re du qustriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militat TO et de la a de Guerre./. " herely 