Jix nent eine Jenvier mil neuf cent vinst-une heuree trente, est 1 Place du Parvis, ,T aguetine Harie PELTIER, née : Melestroit (Merbiehen) le diz-butt etebre mil huit eent qustre-vingt - apleyée de buresy desteiliée 206 rue Lafeyette, fille de Françei Harie PELPIER, et de Meri e Julienne poux décédés. - Epcuse de Henri Jean Prançeis LE LEUXHE. - Bressé 1e vingt=sept Jan vi er mil neuf eent dix heures dix, sur la déclaration de Arnand BOUVET, empleyé, trente-six abe, 1 du Pervis ture faite a signi avec Neus, Jean HOULY, Président du Comité de Libération du arrendi esement . faisant fenction de Maire, orficier de 1 "Etat Civil. déceré de la médaille Militaire et de la Creiz e./. hereel Jenvier mil neut cent quarante-siz, vingt-treis heures quarante, est décédé, 1 Plaee du Parvis . arles HAGOPIAN, né is Fentainebleau (Seine et Nerne) le vingt-quatre mare mil neuf cent vingt-sept . . en. domieilié 18 impasse Compans, fils de Yéremia HAGOPIAN. tailleur, et de Nevarth BAROUTOUMIAN, . e se, sans prefession, demiciliée 18 impasse Compans. - Célitataire, - Dreesé le vingtzeept Jenvier mil it quarente-six, dix heures, sur le déclaration de ArmAnd BOUVET. empleyé, trente-six ans. 1 Place du . qui, leetire faite a siché avec Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du qustriène seement de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire - Creiz de Guerre. % app bevely -einq Janvier mil neuf eent quarante-sixe seise houres vingt, est décéaée, 1 Place du Parvis, Wargueri e née à Rederet (Italie) le vingt-neu décembe mil huit cent seizante, sans prefession, demisiliée 22 erré, fille de Jean TRON, et de Suzanne TRON. époux décédés. - Veuve de Gustave FASSIER. - Dreasé le . ept Janvier mil neut eent quarante-sia, dix heures vingt, sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé ix ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du comité de . du quatrione arrond de Parie, faisant fenction de Maire, officier de 1 "Stat Civil, déceré . édaille Militaire et de la Creix de Guerre./. af brouly t-six Janvier mil neufeent quarente-six, une heure diz, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile Félix . . ; né : Lyen (Khône) le div=neu! mare mil nour cent une empleyé aux halles, demisilié 20 rue Pierre Lescet ) Haurice DELEAN. euployé aux assurances seciales, demicilié 16 rue Bareme i Lyon et de Eugénie . em épouse décédée. - Célibitaire. - Deeasé le vingt-sept Jenvier mil neuf cent quarante-six, dix . e vingt-eing sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente,six ans, 1 Place du Parvis, qui, ... ) faite e signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriêne arrendissement de faisant de Maire, orei dier de 1 "Etet Civil, décuré de la Médaille Militaire et de la Croix de / onfy herely Janvier mil neuf sent quaran te-six, eingt-une heums, est décidé. 1 Place du Pervis, Fernand e . ne . Bastis (Corse) le quinze sout mil huit quatreevingteneuf, prefession, rue aent Bane demicilié 11 , ay Marie, file de Emile NORTTI, et de Marguerite SACO, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt - onvier mil nouf oent quarante-six, dix heures trent e, sur la de Areend BOUVET, empleyé six and, 1 Place du Parvis, qui, 1 eeture fai te a signé Nous, Président Comité de avec Jean MOULYs du ** tien du quatrione errendissement de Paris, faisent fon etion de Maire, officier de 1 Civil, "Etat déecré dédaille Wilitaire et de la Creiz de Guerre./ herely PM Jix nent eine Jenvier mil neuf cent vinst-une heuree trente, est 1 Place du Parvis, ,T aguetine Harie PELTIER, née : Melestroit (Merbiehen) le diz-butt etebre mil huit eent qustre-vingt - apleyée de buresy desteiliée 206 rue Lafeyette, fille de Françei Harie PELPIER, et de Meri e Julienne poux décédés. - Epcuse de Henri Jean Prançeis LE LEUXHE. - Bressé 1e vingt=sept Jan vi er mil neuf eent dix heures dix, sur la déclaration de Arnand BOUVET, empleyé, trente-six abe, 1 du Pervis ture faite a signi avec Neus, Jean HOULY, Président du Comité de Libération du arrendi esement . faisant fenction de Maire, orficier de 1 "Etat Civil. déceré de la médaille Militaire et de la Creiz e./. hereel Jenvier mil neut cent quarante-siz, vingt-treis heures quarante, est décédé, 1 Plaee du Parvis . arles HAGOPIAN, né is Fentainebleau (Seine et Nerne) le vingt-quatre mare mil neuf cent vingt-sept . . en. domieilié 18 impasse Compans, fils de Yéremia HAGOPIAN. tailleur, et de Nevarth BAROUTOUMIAN, . e se, sans prefession, demiciliée 18 impasse Compans. - Célitataire, - Dreesé le vingtzeept Jenvier mil it quarente-six, dix heures, sur le déclaration de ArmAnd BOUVET. empleyé, trente-six ans. 1 Place du . qui, leetire faite a siché avec Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du qustriène seement de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire - Creiz de Guerre. % app bevely -einq Janvier mil neuf eent quarante-sixe seise houres vingt, est décéaée, 1 Place du Parvis, Wargueri e née à Rederet (Italie) le vingt-neu décembe mil huit cent seizante, sans prefession, demisiliée 22 erré, fille de Jean TRON, et de Suzanne TRON. époux décédés. - Veuve de Gustave FASSIER. - Dreasé le . ept Janvier mil neut eent quarante-sia, dix heures vingt, sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé ix ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du comité de . du quatrione arrond de Parie, faisant fenction de Maire, officier de 1 "Stat Civil, déceré . édaille Militaire et de la Creix de Guerre./. af brouly t-six Janvier mil neufeent quarente-six, une heure diz, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile Félix . . ; né : Lyen (Khône) le div=neu! mare mil nour cent une empleyé aux halles, demisilié 20 rue Pierre Lescet ) Haurice DELEAN. euployé aux assurances seciales, demicilié 16 rue Bareme i Lyon et de Eugénie . em épouse décédée. - Célibitaire. - Deeasé le vingt-sept Jenvier mil neuf cent quarante-six, dix . e vingt-eing sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente,six ans, 1 Place du Parvis, qui, ... ) faite e signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriêne arrendissement de faisant de Maire, orei dier de 1 "Etet Civil, décuré de la Médaille Militaire et de la Croix de / onfy herely Janvier mil neuf sent quaran te-six, eingt-une heums, est décidé. 1 Place du Pervis, Fernand e . ne . Bastis (Corse) le quinze sout mil huit quatreevingteneuf, prefession, rue aent Bane demicilié 11 , ay Marie, file de Emile NORTTI, et de Marguerite SACO, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt - onvier mil nouf oent quarante-six, dix heures trent e, sur la de Areend BOUVET, empleyé six and, 1 Place du Parvis, qui, 1 eeture fai te a signé Nous, Président Comité de avec Jean MOULYs du ** tien du quatrione errendissement de Paris, faisent fon etion de Maire, officier de 1 Civil, "Etat déecré dédaille Wilitaire et de la Creiz de Guerre./ herely PM 