eing to : mers mil neuf sent sept heures, est déefdé, en gon domieile 18 rue Fambutesu, jones CAEN, né : Parie le dix-meuf mere mil huit cent josillier, fils de Edouard CAEN, neuf eent ... AlexUndrine Irme LEVY, époux décédée - Veuf de Velentine MEDEAU. - Dressé le on se mAre mil te-siz, onse heuree, sur la déeleration de Maurice ROBBE, employé, quarante ans, 104 rue d'Aubervilliem esture faite, a signé avec yous, Jean MOULY. Meire du quatrième aprondiesement de PARIE, déecré de la . le'militaire et de la Croix de Guerre./. Roble herely af mars mil neuf sent quarante-siz, deuze heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Ruphémie RT, née i son (Ardennes) le vingt avril mil huit sent soizante-treize, sans profession. domiciliée 13 . eauregard. milc.de Denie CHABERT, et de Marguerite PORIGNAUX, époux déeédés. - Veuve en premières n°ces ul Ogeve CHARAMOND. - Epouse en secondes n°ces de Louis Jomeph Fmile DELOBEL. - Dressé le Inse mare mil eent quarente-six, treize heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé. trentezsix sme, 1 Place rvis. qui. lestue fail to a signé avee Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris . . 6. de 1a Médaille Milfitaire et de la CrPix de Guerre. / Hop houly us mare mil neuf dent quarante-six, quinse heures quinse, est décédée. 1 Plase du Parvie, Merie Julie . T. née `tPeu (Basses-Pyrenées) le quins e mare mil huit eent sans profession, . iliée 346 rue Saint nonoré, fille de Albert Zacharie RIGAUT. et de Marie LARON, époux décédés - Veuve nri LECLATR. - Dressé le onse mare mil neur cent quarente-siz, treise heures dix, sur la décleration de di BOUVEN. ans, 1 Plase du Parvis, qui. lecture feite 6 signé avee NOUS, Jesn MOULY i du quatrième ampondiesement de Paris, décogé de ls Médaille Militaire et de la Cp°ix de Guerre./ 7 left houly euf mara mil new aent quarante-sixe quatorme heures. est décédé. 1 Place du Parvis, Stefan° GRECO . e e Adran© (Italie) le vingt-deux Janvier mil huit sent ecuturier, domieilié 78 boulev/@ sann. fäls de Vin emt GRECD. et de LA MANNA époum décédée. - Célibatuire. - Dreasé le onge . . mil new dent quaran te-sixe treise heures quinse, sur la déclaration de Armand BOUVET. employé, trente - ans, 1 Place du Parvis. qud., leesure faite . signé aves Nous, Jean MOULY, Mair e du qustrième arrondisse - de Paris, décoré de le Médaille Milli tatre et de la Croix de Guerre./. Ceffle trouly euf mare mil neut sent quarante-size quinse heures diz, est décédé, 1 Plase du Parvie, . . LETON, né (IV°) le vingt-six février mil neuf eent quarante-siz, file de Jean Frang01 s Mauri es . LETON. et dè Tage dit Anita Amelie KATROUZ, e°n épouse ferme de chambre, demisiliés 123 rue . èvres. - pressé le onse mare mil neufoet quarante-siz, quatorse heures, sur le déclaretion de Armand . ET. empleyé, ns, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Haire aprondiesement de Paris, déecré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ off tworly eing to : mers mil neuf sent sept heures, est déefdé, en gon domieile 18 rue Fambutesu, jones CAEN, né : Parie le dix-meuf mere mil huit cent josillier, fils de Edouard CAEN, neuf eent ... AlexUndrine Irme LEVY, époux décédée - Veuf de Velentine MEDEAU. - Dressé le on se mAre mil te-siz, onse heuree, sur la déeleration de Maurice ROBBE, employé, quarante ans, 104 rue d'Aubervilliem esture faite, a signé avec yous, Jean MOULY. Meire du quatrième aprondiesement de PARIE, déecré de la . le'militaire et de la Croix de Guerre./. Roble herely af mars mil neuf sent quarante-siz, deuze heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Ruphémie RT, née i son (Ardennes) le vingt avril mil huit sent soizante-treize, sans profession. domiciliée 13 . eauregard. milc.de Denie CHABERT, et de Marguerite PORIGNAUX, époux déeédés. - Veuve en premières n°ces ul Ogeve CHARAMOND. - Epouse en secondes n°ces de Louis Jomeph Fmile DELOBEL. - Dressé le Inse mare mil eent quarente-six, treize heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé. trentezsix sme, 1 Place rvis. qui. lestue fail to a signé avee Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris . . 6. de 1a Médaille Milfitaire et de la CrPix de Guerre. / Hop houly us mare mil neuf dent quarante-six, quinse heures quinse, est décédée. 1 Plase du Parvie, Merie Julie . T. née `tPeu (Basses-Pyrenées) le quins e mare mil huit eent sans profession, . iliée 346 rue Saint nonoré, fille de Albert Zacharie RIGAUT. et de Marie LARON, époux décédés - Veuve nri LECLATR. - Dressé le onse mare mil neur cent quarente-siz, treise heures dix, sur la décleration de di BOUVEN. ans, 1 Plase du Parvis, qui. lecture feite 6 signé avee NOUS, Jesn MOULY i du quatrième ampondiesement de Paris, décogé de ls Médaille Militaire et de la Cp°ix de Guerre./ 7 left houly euf mara mil new aent quarante-sixe quatorme heures. est décédé. 1 Place du Parvis, Stefan° GRECO . e e Adran© (Italie) le vingt-deux Janvier mil huit sent ecuturier, domieilié 78 boulev/@ sann. fäls de Vin emt GRECD. et de LA MANNA époum décédée. - Célibatuire. - Dreasé le onge . . mil new dent quaran te-sixe treise heures quinse, sur la déclaration de Armand BOUVET. employé, trente - ans, 1 Place du Parvis. qud., leesure faite . signé aves Nous, Jean MOULY, Mair e du qustrième arrondisse - de Paris, décoré de le Médaille Milli tatre et de la Croix de Guerre./. Ceffle trouly euf mare mil neut sent quarante-size quinse heures diz, est décédé, 1 Plase du Parvie, . . LETON, né (IV°) le vingt-six février mil neuf eent quarante-siz, file de Jean Frang01 s Mauri es . LETON. et dè Tage dit Anita Amelie KATROUZ, e°n épouse ferme de chambre, demisiliés 123 rue . èvres. - pressé le onse mare mil neufoet quarante-siz, quatorse heures, sur le déclaretion de Armand . ET. empleyé, ns, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Haire aprondiesement de Paris, déecré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ off tworly 