I'm mil neuf sent que - MINISISTE des ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Aste de déoès.- rante-quatro, le quinze décembre est décédé . MORT POUR LA FRANGE . à Hersbruck (Allemagne) MAUPOI nove Bernard, lieutenant au régiment Frande Combattante, réseau . Cahorg-Asturies né le dix-sept bre mil neuf cent six à Paris, huitième arrondissement, domieilié en dernier lieu & Paris, 7 J du Bellay, de file Marcel, déo édé et de Madeleine Valentine Clémence VALIE, sa veuve - Epoux de El beth NALECZ-KORZENIOWSKA - Le présent aste S dressé par Nous Cyrille LAVAID, intendant général 2ème classe, officier de 1 Etat Civil au Ministère des anciens Combattants et Viatimes de guerre, Paris, le seize août mil neuf sent quarante-six, conformément aux dispositions de 1 ordonnance n° 380 du 3 mars sur 1945 modifiée par la Lo1 du IO mai 1946 et la base des éléments d "information?ig au dossier 576.135 qui nous a présenté de Même jour.- L "officier 4 Civil (Suit la signatu TRANFORIT le dix-sept septembre mil neffeant quarante-six, seime heures, par Nous, Jean MOULY, Mal IVe la médaille arrondissement de Paris, décoré de militaire, de la sroix de guerre et de la médal de la régistance frangaise./. thouly Le dix-sept septembre mil neuf sant quapante-six, vingi-une heures, est décédé en son domicile, 13 des Archives, Toussaint Jules Célestin FONTAINE, né & Paris, quatrième arrondissement, le seise to vrier mil huis cent soimane-sept, thef de bureau honoraire à la Préfecture de la Seine, Fils de H ri Pierre Joseph FONTAINE et de Clémence Désirée LEVASTRE, époux décédés - Veuf de Lés Rachel WAHL Dressé le dix-huit septembre mil neuf dent quarante-six, ona heures, sur la déolaration de Lucien TORCHY, employé, trante-gix ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lestuze faite, a signé avec Nous, Jes MOULY, Maire du quadrième arrondissement de Parie, déooré de 1s médaille militaire, de la oroix de guerre eb de la médaille de la résistande française./ lewey Le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-six, heuzes, est décédée en son domicile, 14 Bourg Tibourg, Marie Pauline BOSQUETTE, née & Paris, arrondissement, le diz-huit déce bre mil huis dent sans professione Fille de Emile BOSQUETIS et de Pauline Eliss BEAUCHAMP, époux décésés - Divoro de de ansoine Frangois Louis Laurent VIGNARD - Dressé le dix-neur septembre mil neuf cant quarante-six, quatorse heures, sur la déolaration de Lueien TORCHY, employ trente-siz ans, 64 zue de la Verrerie, qui, lecture faite, & signé SVee Nous, Jean MOULY, Maire du trième arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 houneur, décoré de la médaille militaire, la oroix de guerre et de la médaille de la résistande française./. PAST lewey Le septembre mil neuf dent quarante-sixe deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Berthe LAINE, née à Saint Léger le huit juillet mil huit cent qustre-vingtetreine, concierge, ( ciliée 14 rue d'Amsterdsm, fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarent: C6 bataire. Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante-six, quetorse heures, sur la déclaration René TUNY, employé. trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean LY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur. décoré de la Méde le Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. leway Le dix-huit septembre mil nour sent quarante-siz, vingt-une heures, est accoushée d'un enfabi ment sans vie, 1 du Parvis, Geneviève prés Plase Emilie Claire SERY, née le quinne juin mál neuf cent V deux à Paris, quatrième arrandissement, secrétaire, - Epouse de Jean andré IENIS, né le neuf mil nenf sent vingt, à Pougères (Ille et Vilaine) ajusteur, domiciliée 3 rue du Fein.- Dressé le v: septembre mil netfoentquarante-siz, quat or heures trente, sur la déclaration de René TUNIS, emple trente=siz ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté &1 assouchement,qui, lecture faite, a signé avee Jean MOGLY, Maire du quabrième arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, désoré de médaille militaire de la croix deguerre et de la médaille de la résistance trançaise./. Kacoys luny I'm mil neuf sent que - MINISISTE des ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Aste de déoès.- rante-quatro, le quinze décembre est décédé . MORT POUR LA FRANGE . à Hersbruck (Allemagne) MAUPOI nove Bernard, lieutenant au régiment Frande Combattante, réseau . Cahorg-Asturies né le dix-sept bre mil neuf cent six à Paris, huitième arrondissement, domieilié en dernier lieu & Paris, 7 J du Bellay, de file Marcel, déo édé et de Madeleine Valentine Clémence VALIE, sa veuve - Epoux de El beth NALECZ-KORZENIOWSKA - Le présent aste S dressé par Nous Cyrille LAVAID, intendant général 2ème classe, officier de 1 Etat Civil au Ministère des anciens Combattants et Viatimes de guerre, Paris, le seize août mil neuf sent quarante-six, conformément aux dispositions de 1 ordonnance n° 380 du 3 mars sur 1945 modifiée par la Lo1 du IO mai 1946 et la base des éléments d "information?ig au dossier 576.135 qui nous a présenté de Même jour.- L "officier 4 Civil (Suit la signatu TRANFORIT le dix-sept septembre mil neffeant quarante-six, seime heures, par Nous, Jean MOULY, Mal IVe la médaille arrondissement de Paris, décoré de militaire, de la sroix de guerre et de la médal de la régistance frangaise./. thouly Le dix-sept septembre mil neuf sant quapante-six, vingi-une heures, est décédé en son domicile, 13 des Archives, Toussaint Jules Célestin FONTAINE, né & Paris, quatrième arrondissement, le seise to vrier mil huis cent soimane-sept, thef de bureau honoraire à la Préfecture de la Seine, Fils de H ri Pierre Joseph FONTAINE et de Clémence Désirée LEVASTRE, époux décédés - Veuf de Lés Rachel WAHL Dressé le dix-huit septembre mil neuf dent quarante-six, ona heures, sur la déolaration de Lucien TORCHY, employé, trante-gix ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lestuze faite, a signé avec Nous, Jes MOULY, Maire du quadrième arrondissement de Parie, déooré de 1s médaille militaire, de la oroix de guerre eb de la médaille de la résistande française./ lewey Le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-six, heuzes, est décédée en son domicile, 14 Bourg Tibourg, Marie Pauline BOSQUETTE, née & Paris, arrondissement, le diz-huit déce bre mil huis dent sans professione Fille de Emile BOSQUETIS et de Pauline Eliss BEAUCHAMP, époux décésés - Divoro de de ansoine Frangois Louis Laurent VIGNARD - Dressé le dix-neur septembre mil neuf cant quarante-six, quatorse heures, sur la déolaration de Lueien TORCHY, employ trente-siz ans, 64 zue de la Verrerie, qui, lecture faite, & signé SVee Nous, Jean MOULY, Maire du trième arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 4 houneur, décoré de la médaille militaire, la oroix de guerre et de la médaille de la résistande française./. PAST lewey Le septembre mil neuf dent quarante-sixe deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Berthe LAINE, née à Saint Léger le huit juillet mil huit cent qustre-vingtetreine, concierge, ( ciliée 14 rue d'Amsterdsm, fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarent: C6 bataire. Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarante-six, quetorse heures, sur la déclaration René TUNY, employé. trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean LY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur. décoré de la Méde le Militaire, de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. leway Le dix-huit septembre mil nour sent quarante-siz, vingt-une heures, est accoushée d'un enfabi ment sans vie, 1 du Parvis, Geneviève prés Plase Emilie Claire SERY, née le quinne juin mál neuf cent V deux à Paris, quatrième arrandissement, secrétaire, - Epouse de Jean andré IENIS, né le neuf mil nenf sent vingt, à Pougères (Ille et Vilaine) ajusteur, domiciliée 3 rue du Fein.- Dressé le v: septembre mil netfoentquarante-siz, quat or heures trente, sur la déclaration de René TUNIS, emple trente=siz ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté &1 assouchement,qui, lecture faite, a signé avee Jean MOGLY, Maire du quabrième arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, désoré de médaille militaire de la croix deguerre et de la médaille de la résistance trançaise./. Kacoys luny 