Quatre-vingts at mil neu! eent te heures trente, eins, est déeédée, 1,9 du Parvie, Elise 5 BOULAY, née a (ome) 1e dix sout mil huit eent nouf, profession, dem1 etliée age, fille de Frédérie BOULAY, et de Lout se BRTERE, époux décédée. - Veuve de Louis QUINET. - Dressé , 1 mil neuf eent querante six, quatorge heures vingt, sur la dé de René TUNY, empleyé ... la ans, 1 Place du Parvie, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arron- a de Parie, décéré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre. /. twenty ast mil nout cent quarante six, vingt trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Marie Augustin . . é à Saint Martim, des Communes (Same et Loire) le vingt nouf avril mil huit sent seixante dia neuf . d engrenage, domicilié 86 avenue de la Marne à Amières (Seine) fils de Lasare PICARD, et de Margue RAT, époux décédés. - Epoux de Solange Leuise BOUARD. - Dreasé le neuf mai mil new cent quarante six heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture . signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille e et de la Creda de Guerre, /. Beants turely ai mil nour cent quarante aix, treis heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Meurice Reymond Louis ANNAT, né is Arras (Pas de Calsis) le vingt quatre décembre mil huit eent scixante treize, lieutenent en retraite, offisier de la Légien d "Honneur, décoré de la Croix de Guerre 14-18, demicilié aux Sablem 1 (Indre et Leire) fils de Alban GANNAT, et de Louise Edmée de WITASSE, époux décédés. - Epoux de . . éonie Julietse TREVAUX. - Dressé le dix mai mil neuf cent quarante sin, treise heures, sur la déclata René TUNY, emplayé, trente aix ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a sigé avec Nous, Jean . . aire du quatrière afrondiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ Hawayky twenty al mil new dent quaran te six, une houre quarante cinc. emt décéaée, 1 Place du Parvie, Marie Lucie , née à Campo Garge) le dic sept avril mil huit cent quatre vingt huit, retraités domiciliée 1 Place du Notre Dates, fille de Pierre Paul WICOLAT, décédé et de Marie Angèle QUILICI, as vouve, profession sans ée : (Corse). - Veuve de Juseph GUGLIELAIT. - Dreasé le dia mai mil neu! cent six, . . Campo heures, sur la déclaration de Rene TONY, epployé trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture fate svee Nows, Jean MOULY, Maire du quatid ème arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et reiz de Guerre./ Kayerpl harely mai mil neuf eent quarante six, dix huit heures trem te, est décédé, 1 Place du Parvis, Victor Marius é : Saint Etienne (Leire) le vingt avril mil huit cent quatre vingt deux, employé de banque, e la cité Universiçaire, fils de Charles JACON, et de Marte DORON, époux décédés. Epoux de Hen - rette - Dressé le dia mai mil neut eent quaren te six. quatorge heures dix, sur la déclaration de René TUNY . , trente six ando 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean NOULY, Maire du quatrie di meement de Paris, décosé de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./ desirests turnly Quatre-vingts at mil neu! eent te heures trente, eins, est déeédée, 1,9 du Parvie, Elise 5 BOULAY, née a (ome) 1e dix sout mil huit eent nouf, profession, dem1 etliée age, fille de Frédérie BOULAY, et de Lout se BRTERE, époux décédée. - Veuve de Louis QUINET. - Dressé , 1 mil neuf eent querante six, quatorge heures vingt, sur la dé de René TUNY, empleyé ... la ans, 1 Place du Parvie, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arron- a de Parie, décéré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre. /. twenty ast mil nout cent quarante six, vingt trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Marie Augustin . . é à Saint Martim, des Communes (Same et Loire) le vingt nouf avril mil huit sent seixante dia neuf . d engrenage, domicilié 86 avenue de la Marne à Amières (Seine) fils de Lasare PICARD, et de Margue RAT, époux décédés. - Epoux de Solange Leuise BOUARD. - Dreasé le neuf mai mil new cent quarante six heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture . signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille e et de la Creda de Guerre, /. Beants turely ai mil nour cent quarante aix, treis heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Meurice Reymond Louis ANNAT, né is Arras (Pas de Calsis) le vingt quatre décembre mil huit eent scixante treize, lieutenent en retraite, offisier de la Légien d "Honneur, décoré de la Croix de Guerre 14-18, demicilié aux Sablem 1 (Indre et Leire) fils de Alban GANNAT, et de Louise Edmée de WITASSE, époux décédés. - Epoux de . . éonie Julietse TREVAUX. - Dressé le dix mai mil neuf cent quarante sin, treise heures, sur la déclata René TUNY, emplayé, trente aix ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a sigé avec Nous, Jean . . aire du quatrière afrondiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ Hawayky twenty al mil new dent quaran te six, une houre quarante cinc. emt décéaée, 1 Place du Parvie, Marie Lucie , née à Campo Garge) le dic sept avril mil huit cent quatre vingt huit, retraités domiciliée 1 Place du Notre Dates, fille de Pierre Paul WICOLAT, décédé et de Marie Angèle QUILICI, as vouve, profession sans ée : (Corse). - Veuve de Juseph GUGLIELAIT. - Dreasé le dia mai mil neu! cent six, . . Campo heures, sur la déclaration de Rene TONY, epployé trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture fate svee Nows, Jean MOULY, Maire du quatid ème arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et reiz de Guerre./ Kayerpl harely mai mil neuf eent quarante six, dix huit heures trem te, est décédé, 1 Place du Parvis, Victor Marius é : Saint Etienne (Leire) le vingt avril mil huit cent quatre vingt deux, employé de banque, e la cité Universiçaire, fils de Charles JACON, et de Marte DORON, époux décédés. Epoux de Hen - rette - Dressé le dia mai mil neut eent quaren te six. quatorge heures dix, sur la déclaration de René TUNY . , trente six ando 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean NOULY, Maire du quatrie di meement de Paris, décosé de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./ desirests turnly 