Cinquantereing 3 Inrt sept mere mil neuf cent querante eiz, zéro boure einc, ent sectate,? Place du Pervie, elle Mercelle Trene CHAVARTN, née : Perte Orv°0 le seize mere mil neu? cent quarente six, fille de . ee Marcel Julien CHAVARTN, chauffeur mécanicien, et de Marte CONRAD, son épouse femme de ménege, domici , rue Geoffroy Lasnier. - Dreseé le vingt sept mere mil neuf sent quarante six, treize heures, sur le aration de Armand BOUVET, employé, trente six ans, 1 Plase du Pervie, qui, lecture faite e signé svec . . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de le Médaille Militaire et de la Croix uerre./. of herely ingt sept mare mil neuf cent quarante six. neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Juliette .... TEIN, née i Distroff (Moselle) le six révrier mil neuf cent treize, employée de buresu. demiciliée 30 . Saint Louie en 1 "ile, fille de Mathise DALSTEIN, et de Marie DEHAY, époux sans profession, demiciliés : roff (Moselle). - Epouse de René Edmond CUQ. - Dressé le vingt sept mare mil neuf cent quarante six, : orge heures, sur la déclaration de Armend BOUVET, employé, trente six ans, 1 Plate du Parvie, qui, lee - ( faite a signé avee Nous, Jean NOULY, Maire du qustrième arrondi esement de Paris, décoré de la Médaille taire et de la Croix de Guerre. / ingt sept mare mil n euf sent quaran te six. deux heures, est décédé, en eon demicile 44 boulevard Henri the twenty Emile Eugène BAYLE, né is Baris (IV°) le quatre février mil huit eent soizante quatre, sana precession . ralier de la Légion d décoré de la Coix de Guerre, file de Eyecinthe Henri BAYLE, et de Severine e GILARD. époux décédée. - Veuf en premièree noces de Mathilde Eugénie Jeséphine Marte BOUMARD. - Epbux econdes noces de Harie Eugénie Madeleine BOUMARD. - Dreesé le vingt sept mere mil new aent quarante six se heures, aux la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé. trente six ans, 1 Place duls Verrerie, qui . ure faite a signé are Nous, Jean MOULY. Maire du quatri ème arrondismement de Paris, décoré de la Médail illitaire et de la Crois de Guorre./. twenly ringt huit mare mil new dant quarante six, einq heures trente, est décédé en son demicile 4 rue Jacques Justin JANAULT. né : Veron (Yonne) le vingt six février mil huit dent quatre vingt treis, sane profes . file de Vidter Deminique JAMAVLT, et de Marie Albertine LARIBLE, époux décéés. - Veut en premières . # de Madeleine GODARD. - Epoux en secandes noees de Lucie Palma Marthe BIDAUT. - Dreasé le vingt huit . , mil neuf dent quarante aix. onne heures trente, sur la déclaration de Meuri de ROBBE, employé, quarante e 104 rue d'Aubervilliers, qui, fai a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quetrième arrondia ent de Parte, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Robb thenly vingt sept mare mil neuf dent quaran to six, dix sept heures, est décédée, 1 Place du Piarvie, PierrecRebert SWEAU, né i Parie (IV°) le neuf mare mil neuf cent querante eix, file de Finilienne profes n, demicilié 77 rue de la Glacière. - Dressé le vingt huit mars mil neuf eent warte siz, treize heures le dé claration de Armand BOUVET. employé, trente six ans, 1 Plase du Parvie, qui, lecture faite a signé e Nous, Jean HOULY, Maire du qustrième arrondissem de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la ix de Guerre./ wh hurey Cinquantereing 3 Inrt sept mere mil neuf cent querante eiz, zéro boure einc, ent sectate,? Place du Pervie, elle Mercelle Trene CHAVARTN, née : Perte Orv°0 le seize mere mil neu? cent quarente six, fille de . ee Marcel Julien CHAVARTN, chauffeur mécanicien, et de Marte CONRAD, son épouse femme de ménege, domici , rue Geoffroy Lasnier. - Dreseé le vingt sept mere mil neuf sent quarante six, treize heures, sur le aration de Armand BOUVET, employé, trente six ans, 1 Plase du Pervie, qui, lecture faite e signé svec . . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de le Médaille Militaire et de la Croix uerre./. of herely ingt sept mare mil neuf cent quarante six. neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Juliette .... TEIN, née i Distroff (Moselle) le six révrier mil neuf cent treize, employée de buresu. demiciliée 30 . Saint Louie en 1 "ile, fille de Mathise DALSTEIN, et de Marie DEHAY, époux sans profession, demiciliés : roff (Moselle). - Epouse de René Edmond CUQ. - Dressé le vingt sept mare mil neuf cent quarante six, : orge heures, sur la déclaration de Armend BOUVET, employé, trente six ans, 1 Plate du Parvie, qui, lee - ( faite a signé avee Nous, Jean NOULY, Maire du qustrième arrondi esement de Paris, décoré de la Médaille taire et de la Croix de Guerre. / ingt sept mare mil n euf sent quaran te six. deux heures, est décédé, en eon demicile 44 boulevard Henri the twenty Emile Eugène BAYLE, né is Baris (IV°) le quatre février mil huit eent soizante quatre, sana precession . ralier de la Légion d décoré de la Coix de Guerre, file de Eyecinthe Henri BAYLE, et de Severine e GILARD. époux décédée. - Veuf en premièree noces de Mathilde Eugénie Jeséphine Marte BOUMARD. - Epbux econdes noces de Harie Eugénie Madeleine BOUMARD. - Dreesé le vingt sept mere mil new aent quarante six se heures, aux la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé. trente six ans, 1 Place duls Verrerie, qui . ure faite a signé are Nous, Jean MOULY. Maire du quatri ème arrondismement de Paris, décoré de la Médail illitaire et de la Crois de Guorre./. twenly ringt huit mare mil new dant quarante six, einq heures trente, est décédé en son demicile 4 rue Jacques Justin JANAULT. né : Veron (Yonne) le vingt six février mil huit dent quatre vingt treis, sane profes . file de Vidter Deminique JAMAVLT, et de Marie Albertine LARIBLE, époux décéés. - Veut en premières . # de Madeleine GODARD. - Epoux en secandes noees de Lucie Palma Marthe BIDAUT. - Dreasé le vingt huit . , mil neuf dent quarante aix. onne heures trente, sur la déclaration de Meuri de ROBBE, employé, quarante e 104 rue d'Aubervilliers, qui, fai a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quetrième arrondia ent de Parte, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Robb thenly vingt sept mare mil neuf dent quaran to six, dix sept heures, est décédée, 1 Place du Piarvie, PierrecRebert SWEAU, né i Parie (IV°) le neuf mare mil neuf cent querante eix, file de Finilienne profes n, demicilié 77 rue de la Glacière. - Dressé le vingt huit mars mil neuf eent warte siz, treize heures le dé claration de Armand BOUVET. employé, trente six ans, 1 Plase du Parvie, qui, lecture faite a signé e Nous, Jean HOULY, Maire du qustrième arrondissem de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la ix de Guerre./ wh hurey 