Le anq jenvier mil neat emt quarente- axe, une heure, est dédéde, - son 1 quai aux Fleurs, . Amnette Julie Fugênte PONSCARME, née à Perta le vinst-troia tévri or mil huit eent sans profession, fille de Joseph Honoré Zechart PONSCAPME, et de Adeline Eugênie LOTSEAU, époux déeédés. Veuve de Fernand GECE, - Deessé le Jenvier mil neu! eent quarante-siz, ata heures, sur la bucien TORCHY, empleyé, trente-siz ans, 64 rue de la Verperie, qui, leeture faite. signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité do Libération du quatrione arpondiesement de Paris, faisant tonction de Meire, Officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./. D hurely Le einq Janvier mil neufeent quarante-six, nour houres, est décédée, 1 Plase du Parvis, Maris Alfreda BONN née à Grivemos (Somme) le trense-un estobre mil huit cent soizante-diz-buit, sane profession, domiciliée rue du Marché Saint Homoré, fille de Alfred BONNAY, de Hailie VASSEL, égeux décédés. - célibstaire. - , Dréasé le simq Jenvier mil nout emt quarante-siz, quinge heures, sur la déclaration de Arnand BOUVET, emp trente-six ane, 1 Place du Parvis, qui, lesture l'aite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comi té é Libérattem du quatrione arrondiestent de Parie, faisant fenction de Maire, orficior de 1 "Blat Civil, dées de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ off twelly Le sinq Janvier mil nout cent quarante-six, siz heures, est décédée, 1 Plase du Parvis, Eliesbeth Marie L DURIER, née à Paris (vi°) le diz-huit novembre mil huit sent quatre-vingt-sing, employée de bureau, domies 2 avenue Trudsine, fille de Julien Alphense DURIER, es de Mario STEEGER, époux décédés. - Veuve de Albert Jeseph Baile DUCHANGE, - Dreasé le mil neut eent quarante-six, seise heures trente, sur la di ration de Armand BOUVER, empleyé, trente-six ane, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a eigné aves Nous Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrondissement de Paris, faisant fenction de M officies de 1 Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre/ / of twenty Le quatre Janvier mil neut denti dix heures vingt-eing, est décédée, 1 Place du Parvis, Clém Mario BOURGUIGION, não à Demeurre (Meurthe as Meselle) le premi er mai mil huit cent quatre-vingt-ense, as vre, demiciliée 5 the des Bourgecis, fille de Auguste BOURGUIGNON, et de Marie OGER, époux décédés Veure de Joseph DRAND. - Dreseé le dinq Janvier mil nour cent quarante-six, seise heures vingt, sur la dé + ration du quatriège de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré Médaille Militaire es de la Creix de Guerre./. all thouly Le dinq. fastion mil neut cens quarante-miz, quinge heures, est décédée, en son domicile 43 boulevard Henr Léenie Renée CHOISNET, née à Boulogne aur (Seine) le vingt-trois septembre mil buit cent quatre-vin sane profession, fille de Tranquille Prosper CHOISNET, et de Léonie Vietorine GRENOT, époux décécés. - Ve de Nool Luci en POIRIER. - Dressé le six Janvier mil nout cent quarante-siz, neuf heures trente, . sur la déclaration de Léem TRANSBERGER, employé, sinquante ans, 9 qui, lecture faite signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrendiesement de Paris, fais sonction de Maire, officier de 1 That Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Ath levely Le anq jenvier mil neat emt quarente- axe, une heure, est dédéde, - son 1 quai aux Fleurs, . Amnette Julie Fugênte PONSCARME, née à Perta le vinst-troia tévri or mil huit eent sans profession, fille de Joseph Honoré Zechart PONSCAPME, et de Adeline Eugênie LOTSEAU, époux déeédés. Veuve de Fernand GECE, - Deessé le Jenvier mil neu! eent quarante-siz, ata heures, sur la bucien TORCHY, empleyé, trente-siz ans, 64 rue de la Verperie, qui, leeture faite. signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité do Libération du quatrione arpondiesement de Paris, faisant tonction de Meire, Officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./. D hurely Le einq Janvier mil neufeent quarante-six, nour houres, est décédée, 1 Plase du Parvis, Maris Alfreda BONN née à Grivemos (Somme) le trense-un estobre mil huit cent soizante-diz-buit, sane profession, domiciliée rue du Marché Saint Homoré, fille de Alfred BONNAY, de Hailie VASSEL, égeux décédés. - célibstaire. - , Dréasé le simq Jenvier mil nout emt quarante-siz, quinge heures, sur la déclaration de Arnand BOUVET, emp trente-six ane, 1 Place du Parvis, qui, lesture l'aite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comi té é Libérattem du quatrione arrondiestent de Parie, faisant fenction de Maire, orficior de 1 "Blat Civil, dées de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ off twelly Le sinq Janvier mil nout cent quarante-six, siz heures, est décédée, 1 Plase du Parvis, Eliesbeth Marie L DURIER, née à Paris (vi°) le diz-huit novembre mil huit sent quatre-vingt-sing, employée de bureau, domies 2 avenue Trudsine, fille de Julien Alphense DURIER, es de Mario STEEGER, époux décédés. - Veuve de Albert Jeseph Baile DUCHANGE, - Dreasé le mil neut eent quarante-six, seise heures trente, sur la di ration de Armand BOUVER, empleyé, trente-six ane, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a eigné aves Nous Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrondissement de Paris, faisant fenction de M officies de 1 Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre/ / of twenty Le quatre Janvier mil neut denti dix heures vingt-eing, est décédée, 1 Place du Parvis, Clém Mario BOURGUIGION, não à Demeurre (Meurthe as Meselle) le premi er mai mil huit cent quatre-vingt-ense, as vre, demiciliée 5 the des Bourgecis, fille de Auguste BOURGUIGNON, et de Marie OGER, époux décédés Veure de Joseph DRAND. - Dreseé le dinq Janvier mil nour cent quarante-six, seise heures vingt, sur la dé + ration du quatriège de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré Médaille Militaire es de la Creix de Guerre./. all thouly Le dinq. fastion mil neut cens quarante-miz, quinge heures, est décédée, en son domicile 43 boulevard Henr Léenie Renée CHOISNET, née à Boulogne aur (Seine) le vingt-trois septembre mil buit cent quatre-vin sane profession, fille de Tranquille Prosper CHOISNET, et de Léonie Vietorine GRENOT, époux décécés. - Ve de Nool Luci en POIRIER. - Dressé le six Janvier mil nout cent quarante-siz, neuf heures trente, . sur la déclaration de Léem TRANSBERGER, employé, sinquante ans, 9 qui, lecture faite signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrendiesement de Paris, fais sonction de Maire, officier de 1 That Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Ath levely 