and, 104 rue d aut, lecture faite a svee yous, Jeen wown, Préme du Comité de du quatriène Parts, fenction de Meire, de 1 Trest Civil, décoré de la M Militaire et de la Croinde Guerre, /. Roblers tur Le quinse février mil nut eet querante-six dIx-sept heures, est é éédé, 1 Place du Parvie, ALLARD, né à peisay (SetE et Oise) le vingt-huit sout mil huit ent scizante-diz-nemf, expert Wationel de la Navigation, domicilié 16 bouleverd Pereive, file de Emma Valentine AlsLARD, décédée. . de Denise Adrienne Madebine JAGVENEAV. - Tressé le dir-sept révrier mil eut sent sur le déclaration de Armend BOUVET, empleyé, trente,six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrièmo arrendissement de Paris, tion de Maire, officier/de 1 That Civil, décoré de le Médaille Militaire et de la Croix de Guerre PM he Le dis-sept révrier mil neuf cent quarante-six, six heures vingt-eing, est cleedle, 1 Plase du Parvi Angèle Charlette VINOT, née is Clerjus (vesges) le deux juillet mil huit cent soinante-neuf, sans pre domicilié 27 rue 'Artois, film de Augustin VINOt, et de Deale Marie BARDOT, époux décéés. - youse DAUBANNAY. - Dreasé le diasseyt février mil neuf dent treize heures, sur Arrand BOUVET, empleyé, trente-atx ane, 1 Pisce du Parvis, qui, leeture faite a signé avec Nous, Jes président du Comité de du quatrième arrondiesement de Paris, fateant fonction de Maire, 0 de 1 "Stat Civil, décoré de le Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ In Le diz,Bept février mil neuf dent quarente-six, trois heures trente, est décédé, 1 du Parvis, MOULIN, né à Asnières (Seine) le quinze vril mil neuf cent trois, aécanicien, demicilié 29 rue D'As file de Marius MOULIN, et de Mergueri to RAUCHOIS, époux éécédés. - célibetaire, - Dressé lediz,sept mil neur cont quarante-six, treize heuren dix, sur la déclaration de Armend BOUVET, empleyé, trente, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, président du Comi té de Li béreti quatrième arpondissement de Paris. faint fonntion de Maire, officier de 1 Titat Civil, décoré de la Militaire et de la Crois de an two Le févri a mill neuf dent quetran te-six, vingt-deux heures, est dé dédé, 1 Place du Parvis, Amar né : Etiagoub (Alpérie) de ans, mahocuvre, domicilié 127 Fue Seint Denis, fils de NACHET, et de Blep nom es prénoma de la mère n Etant pas acente du déclerant, sans autres Fen ee: Célibutaire, - le dix.mept révrier mil neuf dent treise heures vingt, sur la de de ArmAnd BOUVET, empleyé, trente-sta ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Président . MOULY, du Comité de Libération du quatrième arrencissement de Paris, faleant fon etion de M officier de 1 Civil décoré de la Médaille Militaire et de la Croim de Guerre./ a ture Le dix-sept révrier mil neur cent zéro heure quinze, est dédédé, 1 Place du Jean CAVEX, né is Genève (Suisse) Parvis, Al le douse avril mil huit cent qustre-vingt-huit, rue Mamin, file commergant, de Jean Cleude demie CAVEX, es de Maria Franceise BOISSON, époux décédés. - BOURRA. - mil neus Dreasé le dix-sept févMer dent quarante-siz, treise hewes trente, sur la dé elare Seuise Epoux de de ArmAnd BOUVET, employé, trente-six 1 Plase du Parvis, qui, leeture faite a MOULY, Président du Comité aigné de Libération avec du quatriène Nous, J arrondireement de Parie, faisant de officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militai re et de la Croix de Buerre.) / Me pty and, 104 rue d aut, lecture faite a svee yous, Jeen wown, Préme du Comité de du quatriène Parts, fenction de Meire, de 1 Trest Civil, décoré de la M Militaire et de la Croinde Guerre, /. Roblers tur Le quinse février mil nut eet querante-six dIx-sept heures, est é éédé, 1 Place du Parvie, ALLARD, né à peisay (SetE et Oise) le vingt-huit sout mil huit ent scizante-diz-nemf, expert Wationel de la Navigation, domicilié 16 bouleverd Pereive, file de Emma Valentine AlsLARD, décédée. . de Denise Adrienne Madebine JAGVENEAV. - Tressé le dir-sept révrier mil eut sent sur le déclaration de Armend BOUVET, empleyé, trente,six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrièmo arrendissement de Paris, tion de Maire, officier/de 1 That Civil, décoré de le Médaille Militaire et de la Croix de Guerre PM he Le dis-sept révrier mil neuf cent quarante-six, six heures vingt-eing, est cleedle, 1 Plase du Parvi Angèle Charlette VINOT, née is Clerjus (vesges) le deux juillet mil huit cent soinante-neuf, sans pre domicilié 27 rue 'Artois, film de Augustin VINOt, et de Deale Marie BARDOT, époux décéés. - youse DAUBANNAY. - Dreasé le diasseyt février mil neuf dent treize heures, sur Arrand BOUVET, empleyé, trente-atx ane, 1 Pisce du Parvis, qui, leeture faite a signé avec Nous, Jes président du Comité de du quatrième arrondiesement de Paris, fateant fonction de Maire, 0 de 1 "Stat Civil, décoré de le Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ In Le diz,Bept février mil neuf dent quarente-six, trois heures trente, est décédé, 1 du Parvis, MOULIN, né à Asnières (Seine) le quinze vril mil neuf cent trois, aécanicien, demicilié 29 rue D'As file de Marius MOULIN, et de Mergueri to RAUCHOIS, époux éécédés. - célibetaire, - Dressé lediz,sept mil neur cont quarante-six, treize heuren dix, sur la déclaration de Armend BOUVET, empleyé, trente, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, président du Comi té de Li béreti quatrième arpondissement de Paris. faint fonntion de Maire, officier de 1 Titat Civil, décoré de la Militaire et de la Crois de an two Le févri a mill neuf dent quetran te-six, vingt-deux heures, est dé dédé, 1 Place du Parvis, Amar né : Etiagoub (Alpérie) de ans, mahocuvre, domicilié 127 Fue Seint Denis, fils de NACHET, et de Blep nom es prénoma de la mère n Etant pas acente du déclerant, sans autres Fen ee: Célibutaire, - le dix.mept révrier mil neuf dent treise heures vingt, sur la de de ArmAnd BOUVET, empleyé, trente-sta ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Président . MOULY, du Comité de Libération du quatrième arrencissement de Paris, faleant fon etion de M officier de 1 Civil décoré de la Médaille Militaire et de la Croim de Guerre./ a ture Le dix-sept révrier mil neur cent zéro heure quinze, est dédédé, 1 Place du Jean CAVEX, né is Genève (Suisse) Parvis, Al le douse avril mil huit cent qustre-vingt-huit, rue Mamin, file commergant, de Jean Cleude demie CAVEX, es de Maria Franceise BOISSON, époux décédés. - BOURRA. - mil neus Dreasé le dix-sept févMer dent quarante-siz, treise hewes trente, sur la dé elare Seuise Epoux de de ArmAnd BOUVET, employé, trente-six 1 Plase du Parvis, qui, leeture faite a MOULY, Président du Comité aigné de Libération avec du quatriène Nous, J arrondireement de Parie, faisant de officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militai re et de la Croix de Buerre.) / Me pty 