Ving! n six neuf cent heures, em décédé, 1 Place du Parvis, Claude * . o né : Moux le premier acut mil huit eent san's profession, domisilié 23 rue , mil file de Laurent épous pressé le vingt-sep PRTMARD, et de Jeanne déeédée. - célibsteire. - neuf eent quarante-eiz, douze heuree sur la de eretion de Armend BOUVET, employé, trente-six ane . du Parvis, qui lecture Baite a stemé avee Nous, Jean MOULY, Prémident du Comité de Libérstion du qua - crondissement de Parie, faisant fonetion de Maire, officier de 1 Cleil, déecré de la Médat 11e e et de la Croix de Guerre. / eag twenty -sept Janvier mil nour cent quarante-siz a une heure qui n is pu etre déterminée, est décédé, en son ée 11 rue d Arcole, François Fmile TAYON, né : Houdelancourt (Meuse) le vingt-quatre septembre mil hut quante-sept, anciem receveur des Octroia de Paris, fila de Jean Vietor TAYON, et de Marie Thérèse e . . époux décédés. - Vour de Marie Elisabeth Angèle BONNEVIE, - Diressé le viagt-huit Jenvier mil neuf . Pante-siz, douse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-dix ane. 64 rue de la . qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comiti de Libération du quatrième sement de Paris, faisant fonction de Maire, Officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire . Croix de Guerre. /. bruly =sept Janvier mil neur cent quarante-six, diz-neuf heures est décédée, 1 Plase du Parv's MORTINI, née i Evisa (corse) le trois mai mil huit eent quitre-vimgt-dix-sept sane profession, demici- I boulevard Saint Germain, Mile de Jeam MARTINI, et de Marie Demimique BATTINI, époux décédés. - .. e Jeseph Antoine - Dreseé le viagt-huit Janvier mil nour dent quarante-six, treize heures éclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente=st ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé . 18, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faisant tenctie , officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ af breely -sept janvier mil netu? eent douse heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Anne . gustime JACOB, mée : Quimperlé (Pamistère) le viagt-huit Janvier mil huit cent quatre-vimgt-dia-neuf . re, demisiliée 46 quat Heuri IV. fille de Eugene Louis Marie JACOB. et de Marie Anne NESTOUR, époux . . , - Veuve de Frangeia LE BALH. - Direasé le vingt-buit junvier mil neuf cent quarante-siz, treize heures sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, treate-siz ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a ree Noue, Jegn MOULY, du Cont té de Libération du qustrième arrediasement de Paris, faisant . a de Maire, officier de L That Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ du t=sept janvier mil neuf cent quarente, heures, décédée, du Parvie, Odette MA herely diz-meuf est 1 Plase Reime COLIN, née à Paris (x°) le $reize novembre mil neuf cent vingt-um, soncierge, demiciliée 10 rue de . . ille de Louis François Adrien COLIN, terrassies, et de Louise MONTAIN, épouse, sans prefession, son . ée rue de Mesul. - Epouse de GHAZLI. - Dressé le viagt-huit Janvier mil neuf cent querante eige heures quarante, sur la déelaration de Armand BOWVET, empleyé, trente-six - Place du Parvia . eture faite a sign . avec Nous, Jeam MOULY, Pésident du Comité de Libération du quatriène arrondiesement 8, fonctiom de Meire, offici eg de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz re./. of lundy Ving! n six neuf cent heures, em décédé, 1 Place du Parvis, Claude * . o né : Moux le premier acut mil huit eent san's profession, domisilié 23 rue , mil file de Laurent épous pressé le vingt-sep PRTMARD, et de Jeanne déeédée. - célibsteire. - neuf eent quarante-eiz, douze heuree sur la de eretion de Armend BOUVET, employé, trente-six ane . du Parvis, qui lecture Baite a stemé avee Nous, Jean MOULY, Prémident du Comité de Libérstion du qua - crondissement de Parie, faisant fonetion de Maire, officier de 1 Cleil, déecré de la Médat 11e e et de la Croix de Guerre. / eag twenty -sept Janvier mil nour cent quarante-siz a une heure qui n is pu etre déterminée, est décédé, en son ée 11 rue d Arcole, François Fmile TAYON, né : Houdelancourt (Meuse) le vingt-quatre septembre mil hut quante-sept, anciem receveur des Octroia de Paris, fila de Jean Vietor TAYON, et de Marie Thérèse e . . époux décédés. - Vour de Marie Elisabeth Angèle BONNEVIE, - Diressé le viagt-huit Jenvier mil neuf . Pante-siz, douse heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-dix ane. 64 rue de la . qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comiti de Libération du quatrième sement de Paris, faisant fonction de Maire, Officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire . Croix de Guerre. /. bruly =sept Janvier mil neur cent quarante-six, diz-neuf heures est décédée, 1 Plase du Parv's MORTINI, née i Evisa (corse) le trois mai mil huit eent quitre-vimgt-dix-sept sane profession, demici- I boulevard Saint Germain, Mile de Jeam MARTINI, et de Marie Demimique BATTINI, époux décédés. - .. e Jeseph Antoine - Dreseé le viagt-huit Janvier mil nour dent quarante-six, treize heures éclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente=st ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé . 18, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faisant tenctie , officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ af breely -sept janvier mil netu? eent douse heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Anne . gustime JACOB, mée : Quimperlé (Pamistère) le viagt-huit Janvier mil huit cent quatre-vimgt-dia-neuf . re, demisiliée 46 quat Heuri IV. fille de Eugene Louis Marie JACOB. et de Marie Anne NESTOUR, époux . . , - Veuve de Frangeia LE BALH. - Direasé le vingt-buit junvier mil neuf cent quarante-siz, treize heures sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, treate-siz ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a ree Noue, Jegn MOULY, du Cont té de Libération du qustrième arrediasement de Paris, faisant . a de Maire, officier de L That Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ du t=sept janvier mil neuf cent quarente, heures, décédée, du Parvie, Odette MA herely diz-meuf est 1 Plase Reime COLIN, née à Paris (x°) le $reize novembre mil neuf cent vingt-um, soncierge, demiciliée 10 rue de . . ille de Louis François Adrien COLIN, terrassies, et de Louise MONTAIN, épouse, sans prefession, son . ée rue de Mesul. - Epouse de GHAZLI. - Dressé le viagt-huit Janvier mil neuf cent querante eige heures quarante, sur la déelaration de Armand BOWVET, empleyé, trente-six - Place du Parvia . eture faite a sign . avec Nous, Jeam MOULY, Pésident du Comité de Libération du quatriène arrondiesement 8, fonctiom de Meire, offici eg de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz re./. of lundy 