Le vinst-tum février mil seuf emt cuarante-siz, neuf heures, est 1 Plece du Parvie, Charles MARTINEAU, né : Parte (Shime) le buit juillet mil huit d'etelier eet's Société Nationale dea Chemine de Fer Français, rue du Per a Moulin, fila de Léon G Romalie KISLIG, époux déé édée. - Veu? de Marcelle COLLIN. - Dressé le vingt-un révrier mil neuf een't aix. quimse heures, sur la déclaration de ArnAnd BOUVET, empleyé, trente-six and, 1 Place du Parvis, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du qustziène de Paris, faisent Pomstion de Maire, offici er de 1 TEAT Civil, décoré de la Médaille MilitKire et de 1 de Guerre./. of the Le dix-meuf révrier mil neur cent quarante,eix, quatorse heures trente, est accouchée d "um enfant prée sams vie, 1 Place du Parvie, Agathe BAVID, née : Chabrignae (corrèze) le eimq tévrier mil neur cent # demestique, épouse de Albert Joseph FRIESE, né : Parie (vo) le viagt-meuf novembre ail neuf cent dia-" empleyé au sétropelitata, demicilié , rue de 1 "Estrapade. - Dressé le vingt-um révrier mil neuf cent 9 aix, quiase heures trente, sur la déclaration de Arnand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Plase du qui, lessure faite a signé avec Hous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième ment de Paris, faisant fenction de Maire, Officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et Croix de Guerre, / of tuo Le viagt-tum février mil neuf cent quarente-siz, huit heures, est décédée, en son domicile 67 sue Saint en 1 "Ile, Marie BLINSKY, née i Peltava ( Pressie) le viagt-deux juim mil neuf cent deux, sans prefessio fille de Ephimée ELINSKY, décédé et de Marie BELOCHEINE, sa veuve, sans profession, demiciliés 67 rue Louia en 1 "Ile. - Epouse de Théedore SERBA. - Dreesé le viagt-um tévrier mil neut cent quarante,eix, d heures, sur la déclaration de Maurice ROBBE, employé, quarante ane, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leet faite a signé avec Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième aprondiesement de faisant fonction de Maire officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médad 11e MilitaIre et de la Croix de Robbe kwoul Le vingt-un tévrier mil neuf eent quarante-six, vingt heurcs. est décédée, en son demisile 20 rue de 1 Gerisale, Anne Prudence née is Surgy (Nièvre) le viagt-neup evril mil huit eent soixante-un, prefession, fille de TAMBOVEB, et de Augustine BILLARD, époux décédés. - Veuve de Alexandre BR Inessé le vingt-deux révrier mil nout cent quarante-six, douse heurea, sur la déolaration de Luciem TO employed trent e-ate ans, 64 The de la Verrezie, qui, lecture faite 6 signé avec Nous, Jean MOULY, Comité Préeld de Libération du quatriène arrondionement de Paris, faisant fon esion de Waire, Officier de décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ twaul Le vingt-un révrier mil neuf cent dix heures trente, est décédée, 1 PLACE DU Jeanne Andrée BOURET, née à Parvis, Bourges (Cher) le vingt-six novembre mil neuf sent douse, aide domisiliée rue à d 11 Pitois Puteaux (Seime) fille Taprimert de Jeseph BOURET, pein tre en de Verdun à Suremes (Seine) et de Jeame + batimente, domid 11é Jeséphine 135 BARION, son épouse dé dédée. - Epoumede Adrien GUIhLEMEAU. Dreasé Henri - le viagt-deux févri or mil neuf dent treise heures, Armand BOUVET, sur de empleyé, trente-six la ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arron diesement de Paris, fateant Nous, de Jes avee Officier de 1 "Etat Civil, de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Mat of hour Le vinst-tum février mil seuf emt cuarante-siz, neuf heures, est 1 Plece du Parvie, Charles MARTINEAU, né : Parte (Shime) le buit juillet mil huit d'etelier eet's Société Nationale dea Chemine de Fer Français, rue du Per a Moulin, fila de Léon G Romalie KISLIG, époux déé édée. - Veu? de Marcelle COLLIN. - Dressé le vingt-un révrier mil neuf een't aix. quimse heures, sur la déclaration de ArnAnd BOUVET, empleyé, trente-six and, 1 Place du Parvis, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du qustziène de Paris, faisent Pomstion de Maire, offici er de 1 TEAT Civil, décoré de la Médaille MilitKire et de 1 de Guerre./. of the Le dix-meuf révrier mil neur cent quarante,eix, quatorse heures trente, est accouchée d "um enfant prée sams vie, 1 Place du Parvie, Agathe BAVID, née : Chabrignae (corrèze) le eimq tévrier mil neur cent # demestique, épouse de Albert Joseph FRIESE, né : Parie (vo) le viagt-meuf novembre ail neuf cent dia-" empleyé au sétropelitata, demicilié , rue de 1 "Estrapade. - Dressé le vingt-um révrier mil neuf cent 9 aix, quiase heures trente, sur la déclaration de Arnand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Plase du qui, lessure faite a signé avec Hous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième ment de Paris, faisant fenction de Maire, Officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et Croix de Guerre, / of tuo Le viagt-tum février mil neuf cent quarente-siz, huit heures, est décédée, en son domicile 67 sue Saint en 1 "Ile, Marie BLINSKY, née i Peltava ( Pressie) le viagt-deux juim mil neuf cent deux, sans prefessio fille de Ephimée ELINSKY, décédé et de Marie BELOCHEINE, sa veuve, sans profession, demiciliés 67 rue Louia en 1 "Ile. - Epouse de Théedore SERBA. - Dreesé le viagt-um tévrier mil neut cent quarante,eix, d heures, sur la déclaration de Maurice ROBBE, employé, quarante ane, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leet faite a signé avec Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième aprondiesement de faisant fonction de Maire officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médad 11e MilitaIre et de la Croix de Robbe kwoul Le vingt-un tévrier mil neuf eent quarante-six, vingt heurcs. est décédée, en son demisile 20 rue de 1 Gerisale, Anne Prudence née is Surgy (Nièvre) le viagt-neup evril mil huit eent soixante-un, prefession, fille de TAMBOVEB, et de Augustine BILLARD, époux décédés. - Veuve de Alexandre BR Inessé le vingt-deux révrier mil nout cent quarante-six, douse heurea, sur la déolaration de Luciem TO employed trent e-ate ans, 64 The de la Verrezie, qui, lecture faite 6 signé avec Nous, Jean MOULY, Comité Préeld de Libération du quatriène arrondionement de Paris, faisant fon esion de Waire, Officier de décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ twaul Le vingt-un révrier mil neuf cent dix heures trente, est décédée, 1 PLACE DU Jeanne Andrée BOURET, née à Parvis, Bourges (Cher) le vingt-six novembre mil neuf sent douse, aide domisiliée rue à d 11 Pitois Puteaux (Seime) fille Taprimert de Jeseph BOURET, pein tre en de Verdun à Suremes (Seine) et de Jeame + batimente, domid 11é Jeséphine 135 BARION, son épouse dé dédée. - Epoumede Adrien GUIhLEMEAU. Dreasé Henri - le viagt-deux févri or mil neuf dent treise heures, Armand BOUVET, sur de empleyé, trente-six la ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arron diesement de Paris, fateant Nous, de Jes avee Officier de 1 "Etat Civil, de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Mat of hour 