Le Bix octobre mil neuf cent quarante-six, six heures vingt-oing, est décédé. 1 Place du Parvise Leuis Amoncist JOSUAN, né a Requevaire (Bouches-du-Rhône), le oinq novembre mil huit cent quatre-vingt-dix - huit, philatéliste, demicilié rue de Calais 6. fils de Marius JOSUAN, et de Baptistine PACHOU, époux dé- cédés.- Epoux de Marie ZIND.- Dressé le six ectobre mil neuf cent quarente-sixe dix heures trente=cingo sur la déolegation de René TONY. employé, trente=six anso 1 Piace du Parvis: quie lecture faites a signé avec House Jean MOULYs Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure dé- coré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de 1s Résistance Française./. Phangs havely Le six ectobre mil nouf cent quarente-size quatre heures quarante-eing est décédé, 1 Place du Parvise Alfred Georges BASIN. né & Louviers (Eure). le vingt-eing novembre mil huit cont ad- ministrateur de sociétés, domicilié rue Pigalle 10. fils de Léepold Henri BASIN, et de Marie LEPOIGT, époux dégédés.- Epoux de Yvonne JARRIGE. - Dressé le six octebre mil nenf cent quarante-sixe dix heures quarentes sur la déclaration de René TUNY, empleyé. trente-six ans, 1 Place du Parvise quie lesture fait a signé avee Nouse Jeen MOULY, Maire du quatrième aprondiesement de Paris, Chevalier de la Légien d *Hon- neurs dégoré de lamédailleMilitaire. de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise Newerly Le six octobre mil neuf cent quarante-sixe une heure trentes est décédé, en son demicile, rue 27. Louis Frangois AUGAGNEUR. né à la Chapelle-sous-Dum (Sadne-st-Leire), le sept décembre mil huit cent soixante-quinzes sans profession, fils de Antoine AUGAGNEUR. et de Claudine CHARNAY. époux décédés. - Epor de Marie Claudine BESSON. - Dressé le six ectobre mil neuf cent quarante-six, dix heures cinquantes sur le déclaration de Léa trente-neuf ans, commergentes 27 rue Quinoampoine belle-fille du défunt, quie lecture faite. a signé ave Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Ce augaquen levely Le six octobre mil nouf eent quarante-sixe douze heures, est décédé. en son demicile. quai 33, Achille COURTOIS, né à Saint Florent (Cher) le onze svril mil huit cent quatre-vingt-six. sans profes- sion. fils de Marie COURTOIS, déoédée.- Vouf de Anna MAILLOT.- Dressé le sept estebre mil neuf cent qua- rante-six, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé. trente-six ans. 64 rue de la Verro- rie quis lesture faite a signé 9700 Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, the valier de la Légion d *Honneurs de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lundy Le sept octobre mil nouf cent quarente-siz, sept heures. est décédée. 1 Place du Parvis, Susame . . - DONDELINGER, née a Paris (VIII), le quatorne Janvier mil neuf cent une concierge demiciliée rue des Carmes 16, fille de Michel DOMDELINGER, décédé, et de Armande RAME. son épouse. décédée. - Epouse de . . Emile Gasten WACQUET. - Dressé le sept octobre mil neuf cent quarante-six treise heures. sur la déclara- tion de René TUNY. employé, trente-six ans, 1 Place du Parvie, quis lecture faite. a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. Sanay hawy Le Bix octobre mil neuf cent quarante-six, six heures vingt-oing, est décédé. 1 Place du Parvise Leuis Amoncist JOSUAN, né a Requevaire (Bouches-du-Rhône), le oinq novembre mil huit cent quatre-vingt-dix - huit, philatéliste, demicilié rue de Calais 6. fils de Marius JOSUAN, et de Baptistine PACHOU, époux dé- cédés.- Epoux de Marie ZIND.- Dressé le six ectobre mil neuf cent quarente-sixe dix heures trente=cingo sur la déolegation de René TONY. employé, trente=six anso 1 Piace du Parvis: quie lecture faites a signé avec House Jean MOULYs Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure dé- coré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de 1s Résistance Française./. Phangs havely Le six ectobre mil nouf cent quarente-size quatre heures quarante-eing est décédé, 1 Place du Parvise Alfred Georges BASIN. né & Louviers (Eure). le vingt-eing novembre mil huit cont ad- ministrateur de sociétés, domicilié rue Pigalle 10. fils de Léepold Henri BASIN, et de Marie LEPOIGT, époux dégédés.- Epoux de Yvonne JARRIGE. - Dressé le six octebre mil nenf cent quarante-sixe dix heures quarentes sur la déclaration de René TUNY, empleyé. trente-six ans, 1 Place du Parvise quie lesture fait a signé avee Nouse Jeen MOULY, Maire du quatrième aprondiesement de Paris, Chevalier de la Légien d *Hon- neurs dégoré de lamédailleMilitaire. de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise Newerly Le six octobre mil neuf cent quarante-sixe une heure trentes est décédé, en son demicile, rue 27. Louis Frangois AUGAGNEUR. né à la Chapelle-sous-Dum (Sadne-st-Leire), le sept décembre mil huit cent soixante-quinzes sans profession, fils de Antoine AUGAGNEUR. et de Claudine CHARNAY. époux décédés. - Epor de Marie Claudine BESSON. - Dressé le six ectobre mil neuf cent quarante-six, dix heures cinquantes sur le déclaration de Léa trente-neuf ans, commergentes 27 rue Quinoampoine belle-fille du défunt, quie lecture faite. a signé ave Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Ce augaquen levely Le six octobre mil nouf eent quarante-sixe douze heures, est décédé. en son demicile. quai 33, Achille COURTOIS, né à Saint Florent (Cher) le onze svril mil huit cent quatre-vingt-six. sans profes- sion. fils de Marie COURTOIS, déoédée.- Vouf de Anna MAILLOT.- Dressé le sept estebre mil neuf cent qua- rante-six, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé. trente-six ans. 64 rue de la Verro- rie quis lesture faite a signé 9700 Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, the valier de la Légion d *Honneurs de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lundy Le sept octobre mil nouf cent quarente-siz, sept heures. est décédée. 1 Place du Parvis, Susame . . - DONDELINGER, née a Paris (VIII), le quatorne Janvier mil neuf cent une concierge demiciliée rue des Carmes 16, fille de Michel DOMDELINGER, décédé, et de Armande RAME. son épouse. décédée. - Epouse de . . Emile Gasten WACQUET. - Dressé le sept octobre mil neuf cent quarante-six treise heures. sur la déclara- tion de René TUNY. employé, trente-six ans, 1 Place du Parvie, quis lecture faite. a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. Sanay hawy 