Cont-sept L sept juillet mil neuf cent querente siz, dix sept heures, est 19 rue d Pierre RD, né i Colombes (Seine) le seise met sil huit cent quatre vinst, commissionneire BUX halles, fils de . ois BEPNARD. et de Marie Roselie PLACET, époux - ypoux de Marcelle Merguerite Ambroisine Céeile l. - Dressé le dixhuit Juillet mil neuf cent querante siz, neuf heures querente eine, eur le déclerstion LIXTE, née SAINTI ER Germsine, cinquante deux ans, femme de ménage 14 rue le Regrettier, qui, lecture e . a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de Paris, décoré de la Méaille Militsis Croix de Guerre et * la Médaille de la Résistance Française. twenty alietly 1 huit juillet mil neuf eent quarante six, six heures, est décédée, en son demicile 18 rue Seint Antoine e SALLESSE, née à Saint Léger la Montagne (Haute Vienne) le vingt sept octobre mil huit emt . o sane prefession, fille de Louis SALLESSE, et de Marthe REIX. époum déédés. - Epouse de Jean BERGER. - . $ le dix huit juilles mil neuf cent six, douse heures, sur la déclaration de Léen TRANSBERGER é, cinquan to ans, 9 rue François Mirem, qui, lecture faite a signé evee Nous, Jean MOULY. Maire du . e tene arrendissement de Paris, décoré de le Médaille Militaire de le Creiz de Guerre et de la Médaille de oi stande Frangaise. / st twenty 1 sept juilles mil neuf eent querante six. dix buit heuress est décédé, 1 Plase du Parvis, Ernest Etienne it QUATREFAGES, né is Montperoux (Hérsult) le vingt trois nevembre mil huit cent soizante eeise, représen- le commerce, demicilié 1 rue du Débarcedère, fils de Jean Pierre QUATREFAGES, et delMarie Rese Béstrice . ROQUE, époux décédéa, - Epoux de Berthe Elissbeth JOUBERT. - Dressé le dix buit juillet mil neuf sent . . to six, douge heures dix. sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Pervis . Lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du qua trione arrondiesement de Paris, décoré de la e Lie Militaire de le droix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Bayways tworly : huit juillet mil new sent quarante six, vingt deuz heures, est décécée, en son demicile 67 rue de la . tie, Eugénie Julietse Aurélie LOISHAU, née à Bennétable (Sarthe) le treize mare mil buit cent quatre . halles, fille de Arsène Anatole LOISEAU, décédé et de Adèle Eugénie Fran= RIGOT, - veuve. mane prefession, demiciliée i Dehaut (Barth e). - Divorcéa de AdrienTMBERDIS. - Dreesé . 1 nouf juilles mil nour cont quarente siz. neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, .. é, trente six 64 rue de la Verreric, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè rendissement de Paris, décoré) de la Médnille Militaire de la Creix de Guerre et de la Nécaillede ls e o ance Frangaise. twenty 1 neuf juillet mil euf cent quarante six. une heure, est décédée, 1 Plase du Parvis, Rugénie VUILLEMIN Paris (xv°) le treise sout mil huit cent soizan to huit, sans profession, emiciliée 1 rue de la Bestille de Charles et de Alphonsine BOUQUET, époum décédés. - Veuve de Jacque a PRAT. - Dressé le . . us juillet mil neuf cent quarante six, seise heures, sur la déolarstion de René TUNY, epleyé, trente six L Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du que triene arrendiesement de , déecré de la Médaille Militaire de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Réeistence Haways levely Cont-sept L sept juillet mil neuf cent querente siz, dix sept heures, est 19 rue d Pierre RD, né i Colombes (Seine) le seise met sil huit cent quatre vinst, commissionneire BUX halles, fils de . ois BEPNARD. et de Marie Roselie PLACET, époux - ypoux de Marcelle Merguerite Ambroisine Céeile l. - Dressé le dixhuit Juillet mil neuf cent querante siz, neuf heures querente eine, eur le déclerstion LIXTE, née SAINTI ER Germsine, cinquante deux ans, femme de ménage 14 rue le Regrettier, qui, lecture e . a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de Paris, décoré de la Méaille Militsis Croix de Guerre et * la Médaille de la Résistance Française. twenty alietly 1 huit juillet mil neuf eent quarante six, six heures, est décédée, en son demicile 18 rue Seint Antoine e SALLESSE, née à Saint Léger la Montagne (Haute Vienne) le vingt sept octobre mil huit emt . o sane prefession, fille de Louis SALLESSE, et de Marthe REIX. époum déédés. - Epouse de Jean BERGER. - . $ le dix huit juilles mil neuf cent six, douse heures, sur la déclaration de Léen TRANSBERGER é, cinquan to ans, 9 rue François Mirem, qui, lecture faite a signé evee Nous, Jean MOULY. Maire du . e tene arrendissement de Paris, décoré de le Médaille Militaire de le Creiz de Guerre et de la Médaille de oi stande Frangaise. / st twenty 1 sept juilles mil neuf eent querante six. dix buit heuress est décédé, 1 Plase du Parvis, Ernest Etienne it QUATREFAGES, né is Montperoux (Hérsult) le vingt trois nevembre mil huit cent soizante eeise, représen- le commerce, demicilié 1 rue du Débarcedère, fils de Jean Pierre QUATREFAGES, et delMarie Rese Béstrice . ROQUE, époux décédéa, - Epoux de Berthe Elissbeth JOUBERT. - Dressé le dix buit juillet mil neuf sent . . to six, douge heures dix. sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Pervis . Lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du qua trione arrondiesement de Paris, décoré de la e Lie Militaire de le droix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Bayways tworly : huit juillet mil new sent quarante six, vingt deuz heures, est décécée, en son demicile 67 rue de la . tie, Eugénie Julietse Aurélie LOISHAU, née à Bennétable (Sarthe) le treize mare mil buit cent quatre . halles, fille de Arsène Anatole LOISEAU, décédé et de Adèle Eugénie Fran= RIGOT, - veuve. mane prefession, demiciliée i Dehaut (Barth e). - Divorcéa de AdrienTMBERDIS. - Dreesé . 1 nouf juilles mil nour cont quarente siz. neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, .. é, trente six 64 rue de la Verreric, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè rendissement de Paris, décoré) de la Médnille Militaire de la Creix de Guerre et de la Nécaillede ls e o ance Frangaise. twenty 1 neuf juillet mil euf cent quarante six. une heure, est décédée, 1 Plase du Parvis, Rugénie VUILLEMIN Paris (xv°) le treise sout mil huit cent soizan to huit, sans profession, emiciliée 1 rue de la Bestille de Charles et de Alphonsine BOUQUET, époum décédés. - Veuve de Jacque a PRAT. - Dressé le . . us juillet mil neuf cent quarante six, seise heures, sur la déolarstion de René TUNY, epleyé, trente six L Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du que triene arrendiesement de , déecré de la Médaille Militaire de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Réeistence Haways levely 