Inze dé embre mil neuf emt querente,eing, diz-huit heures, est rue Taile Augi er 18, Jeanne 5). nie Clamence GECLERC, née : Parie le novembe mil huit cent decteur en medecine, domi- e 61. rue de Rivoli, fille de Charles Léger Michel Ange LECLERC, et de Verie Léonie SARAZTN, époux déeédée ateire.-Dreasé le décembre mil neuf cent do e heure# sur la dé clarstion de Paul . . ein cuante ane, employé 104 rue d "Aubervilliere qui, lesture faite a signt avec Nous, Alix Vaxime GUE - adjoint au Meiro du XVT* arrondissement de Parie, Chevalier de la Légion d "Honneur, Croix de Buerre. - . ent les signetures). TRANSCRIT le premier février mil neuf sent quarante-siz, soure heures dix, par Nous MOULY Président du Comité de Libération du TV° arrondissement de Paris, faisant metion de Maire, Officte décoré de la Wédaille Militaire et de la Croix de Guerre./ tworely décembre mil neuf sent quarante-sing, treize heuree, est décédée, de Lyon, Adrienne Meri - se VEDRINE, née : Pitres (Rure) le dix-huit oetobre mil huit cent quatre-vingt-douse, agent général iliée 30 boulevard Henri IV. fille de Albert Edouard VEDRINE, et de Eugénie Blanche LANGLOTS, époux décé Veuve de Severin Louis René LECARON.-Dreaséle eige décembre mil nouf cent quarente-eing, onze heures dix a déelaration de Léen FRISON, ans, employé 214 rue de Charenton, qui, lecture faite a signé Jous, Vincent GUILLO. Membre du COmité de Libération du XII° aprondissement de Paris, faisant fonction de adjoint, officier do 1 "Etat Civil.(Suivent les eignatures).-TRANSCRIT le premier révrier mil neuf cent . n te-piz, douse houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Préeident du Comi té de Libération du IV arrondiesem a fonction de Maire, Officier de 1 "Etat Civil décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de .A beorly inge déembre mil neuf cent quarante-dinq, vingt-deux heures quinice, est décédée, 184 rue du Faubourg . Antoine, Rosa FRENKEL, née : Busarest (Roumanie) 1e.. mil huit cent soizante,quinze, sene profession . iliée 35 rue des Rosiers, fille de Moise FRENKEL, et de Janette FRENKEL, époux dé de AbrAham >Dreesé le a eise décembre mil neuf cent quarante-sing, treize heures trente, sur le dé claration de Louis Y, trente-huit ans, employé rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite a st gné avee Nous, . . at GUILLO, Membre du comi té de Libération du XII° arrondissement de Paris, faisant de Maire-adjd 1er de 1 "Etat Civil. (Suivent les signatures).-TRANSCRE le premier février mil neuf cent quarante-siz, . heuree trente, par Nous, Jean MOULY, Président du Comi té de Libération du IV° arron dissement de Parts . nt Naire, de 1 Civil, décoré de la Médaille Milital re et de la Croix de Guerre/. troely 1ze désembre mil nour aon's dix-sept heures dix, ent décédée, 76 rue Piepus, Sarah SCHREIBER Vazeovie (Pelome) le dowge mai mil huit cent soizante-un, sans profession, domisiliée 4 impasse guéméné de Salomon SCHREIBER, et da époux décédés.-Vauve de Torael 1e diz-huit décembe auf cont anse heures sur la déclaration de Edomard WEILL, ecizante-quatorge ans . yé 76 rue lesture faite a signé avee Nous, Virsent CUILLO, Membre du Comité de Libération du arrondi de Paris, falsant fonetion de Maire=adjoint officier de 1 "Etat Civil,(Suivent les signatum CRIT le gread de février mil nour oen't qwaran te-siz, douge heures quarante, par Nous, Jean WOULY, Président uité advaschesso du IV arrondiement de Paris, fateant de Waire, de 1 "Etat Civil * é de la Wédaille Militaire et de la Groix de Guerre.) twenty ente-um Janvier mil neuf cent quarante-siz, onze heures siaquante, est décédé, 1 Place du Parvie, . . . Dlas PLACHTA, né i Kamianka (Pologne) le premier mai mil huit cent quatre-vingt-setse, électriciem, . . 7 rue du Pont Louis Philippe, fils de Adem PLAGHTA, et de Eugéni e GEMESKA, époux décédée. - *** de intoni (1e nom de 1 épouse a "tent pas connu du déelarant). - Dressé le premier février mil neuf quarem te-sta treise heures trente, sur la déclaration de Arread BOUVET, employé, trente-six - 1.. - du Parvis, qui, lesture fai te a signé avec Nous, Jean MOULY, Préaident du Comité de Libération du . t'eme aprondi seement de Paris, faisant femetion de Maire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille tife Croia de Guerre./. of twenty Inze dé embre mil neuf emt querente,eing, diz-huit heures, est rue Taile Augi er 18, Jeanne 5). nie Clamence GECLERC, née : Parie le novembe mil huit cent decteur en medecine, domi- e 61. rue de Rivoli, fille de Charles Léger Michel Ange LECLERC, et de Verie Léonie SARAZTN, époux déeédée ateire.-Dreasé le décembre mil neuf cent do e heure# sur la dé clarstion de Paul . . ein cuante ane, employé 104 rue d "Aubervilliere qui, lesture faite a signt avec Nous, Alix Vaxime GUE - adjoint au Meiro du XVT* arrondissement de Parie, Chevalier de la Légion d "Honneur, Croix de Buerre. - . ent les signetures). TRANSCRIT le premier février mil neuf sent quarante-siz, soure heures dix, par Nous MOULY Président du Comité de Libération du TV° arrondissement de Paris, faisant metion de Maire, Officte décoré de la Wédaille Militaire et de la Croix de Guerre./ tworely décembre mil neuf sent quarante-sing, treize heuree, est décédée, de Lyon, Adrienne Meri - se VEDRINE, née : Pitres (Rure) le dix-huit oetobre mil huit cent quatre-vingt-douse, agent général iliée 30 boulevard Henri IV. fille de Albert Edouard VEDRINE, et de Eugénie Blanche LANGLOTS, époux décé Veuve de Severin Louis René LECARON.-Dreaséle eige décembre mil nouf cent quarente-eing, onze heures dix a déelaration de Léen FRISON, ans, employé 214 rue de Charenton, qui, lecture faite a signé Jous, Vincent GUILLO. Membre du COmité de Libération du XII° aprondissement de Paris, faisant fonction de adjoint, officier do 1 "Etat Civil.(Suivent les eignatures).-TRANSCRIT le premier révrier mil neuf cent . n te-piz, douse houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Préeident du Comi té de Libération du IV arrondiesem a fonction de Maire, Officier de 1 "Etat Civil décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de .A beorly inge déembre mil neuf cent quarante-dinq, vingt-deux heures quinice, est décédée, 184 rue du Faubourg . Antoine, Rosa FRENKEL, née : Busarest (Roumanie) 1e.. mil huit cent soizante,quinze, sene profession . iliée 35 rue des Rosiers, fille de Moise FRENKEL, et de Janette FRENKEL, époux dé de AbrAham >Dreesé le a eise décembre mil neuf cent quarante-sing, treize heures trente, sur le dé claration de Louis Y, trente-huit ans, employé rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite a st gné avee Nous, . . at GUILLO, Membre du comi té de Libération du XII° arrondissement de Paris, faisant de Maire-adjd 1er de 1 "Etat Civil. (Suivent les signatures).-TRANSCRE le premier février mil neuf cent quarante-siz, . heuree trente, par Nous, Jean MOULY, Président du Comi té de Libération du IV° arron dissement de Parts . nt Naire, de 1 Civil, décoré de la Médaille Milital re et de la Croix de Guerre/. troely 1ze désembre mil nour aon's dix-sept heures dix, ent décédée, 76 rue Piepus, Sarah SCHREIBER Vazeovie (Pelome) le dowge mai mil huit cent soizante-un, sans profession, domisiliée 4 impasse guéméné de Salomon SCHREIBER, et da époux décédés.-Vauve de Torael 1e diz-huit décembe auf cont anse heures sur la déclaration de Edomard WEILL, ecizante-quatorge ans . yé 76 rue lesture faite a signé avee Nous, Virsent CUILLO, Membre du Comité de Libération du arrondi de Paris, falsant fonetion de Maire=adjoint officier de 1 "Etat Civil,(Suivent les signatum CRIT le gread de février mil nour oen't qwaran te-siz, douge heures quarante, par Nous, Jean WOULY, Président uité advaschesso du IV arrondiement de Paris, fateant de Waire, de 1 "Etat Civil * é de la Wédaille Militaire et de la Groix de Guerre.) twenty ente-um Janvier mil neuf cent quarante-siz, onze heures siaquante, est décédé, 1 Place du Parvie, . . . Dlas PLACHTA, né i Kamianka (Pologne) le premier mai mil huit cent quatre-vingt-setse, électriciem, . . 7 rue du Pont Louis Philippe, fils de Adem PLAGHTA, et de Eugéni e GEMESKA, époux décédée. - *** de intoni (1e nom de 1 épouse a "tent pas connu du déelarant). - Dressé le premier février mil neuf quarem te-sta treise heures trente, sur la déclaration de Arread BOUVET, employé, trente-six - 1.. - du Parvis, qui, lesture fai te a signé avec Nous, Jean MOULY, Préaident du Comité de Libération du . t'eme aprondi seement de Paris, faisant femetion de Maire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille tife Croia de Guerre./. of twenty 