Le trente-un jenvier mil neu! cent trot heuree trente, est déeddée, 1 Place du Parvis, Ostavie Félone LEPEBVRE,Née : le sept mil eent sane profe avril huit domicilié 4 rue fille de Octave Géon LEFEBVRE, et de Céline Floreptine BULOT, époux décédés Célibstaire. - Dressé le trente-un Janvier mil neur cent querente-stz, doure heures trente, aur le dée tion de Armand BOUVET, employé, trente-siz 1 Plese du Parvie, qui, leeture feite e signé avec you ane, Jean MOULY, président du Comité de Libération du quatriène de Parte, faleant fonction d officien de 1 "stat Givil, decoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. an luvely Le trentr: Janvier mil neuf dent quarante-siz, quatorge heures spente, est décédés, 1 Place du Parvis, DISCAZEAVA, né : Bayonne (Bassee Pyrenées) le trente-un dé cembre mil huit cent scixante-dia- peintre, demicilié 187 rue Saint Denis, file de Jean Baptiste Louis Charles Eti ann Lémerd DISCAZEAW MariE Félicite DUSSIN, époux décédés. - Spoux de Jeanne Elieabeth HARCOU. - Dreasé 1e trente-un Janvier nouf cant quarante-six, treise heures, sur le déclaration de Areand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 du Parvis, qui, leesure faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comit € de Libération du quat arrondissement de Paris, faisant fonction de Waire, officier de 1 "Stat Civil, décoré de la Médaille M et de la Croiz de Guerre.d. the Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quaran te-siz, sept heures trente, est accouchée d 'un enfant préser sans vie, 1 Plase du Parvie, Geopgina PEGARD, née i Parie (IV*) le premier septembre mil neufeent ving sans profession, épouse de Robeza André Mareel VIGNERON, né A Avione (some) le vingt-sept janvier mil eent vingt-six, boulanger, domiciliée 35 rue quintampoiz. - Drossé le trente-un Janvier mil neuf eent Bix. quatorse heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, empluyé, trente-six ans, 1 Place du Parvie lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du quatrième arrondiese Paris, raisant fonstion de Maire, offici or del "Stat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Cr guerre./ paly \www Le vingt-neuf janvier mill neuf cent quarente-siz, diz-huit heures, est accouchée d "un enfant présente vis, 1 Place du Parvis, Bumée LAMINE, née à Tellaueourt (Mehrthe et MoseZle) le sept avril mil neuf e farme de ménage, domicilité 56 rue de Turenno, - Dressé le trente-un Janvier mil neuf cent quarante-st quasorge heures dia, au la déclaration de Aminand BOUVET, exployé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, lecture faite a atgné aveu youm, Jean WOULY. Président du Comité de Libération du quattione Paris, faisant de Mairo, officier de 1 "Bat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la ! Guerre./ 13 twenty Le trente-un Janvier mil neuf cent quarante-aix, vingt-deux heures sinquante, est décédé, 1 Place du I Fernand GILBERT, né : Henrichemont ( Cher) le einq septembre mil huit soizantetreize, sane profes domicilié 7 cité Fénelon, file de Anglade OTLBERT, et de Félicité GOSSAT, sane autres renseignements déclarant. - Veut de Valeria. (Le nom de 1 "épouse n pae connu). - Dreasé le premier a cent quarante-six douze houres, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-sia ane, 1 Plac Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du de Libération du quatz dissement de Paris, faisent fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Milits de la Croix de Guerre// "off Le trente-un jenvier mil neu! cent trot heuree trente, est déeddée, 1 Place du Parvis, Ostavie Félone LEPEBVRE,Née : le sept mil eent sane profe avril huit domicilié 4 rue fille de Octave Géon LEFEBVRE, et de Céline Floreptine BULOT, époux décédés Célibstaire. - Dressé le trente-un Janvier mil neur cent querente-stz, doure heures trente, aur le dée tion de Armand BOUVET, employé, trente-siz 1 Plese du Parvie, qui, leeture feite e signé avec you ane, Jean MOULY, président du Comité de Libération du quatriène de Parte, faleant fonction d officien de 1 "stat Givil, decoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. an luvely Le trentr: Janvier mil neuf dent quarante-siz, quatorge heures spente, est décédés, 1 Place du Parvis, DISCAZEAVA, né : Bayonne (Bassee Pyrenées) le trente-un dé cembre mil huit cent scixante-dia- peintre, demicilié 187 rue Saint Denis, file de Jean Baptiste Louis Charles Eti ann Lémerd DISCAZEAW MariE Félicite DUSSIN, époux décédés. - Spoux de Jeanne Elieabeth HARCOU. - Dreasé 1e trente-un Janvier nouf cant quarante-six, treise heures, sur le déclaration de Areand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 du Parvis, qui, leesure faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comit € de Libération du quat arrondissement de Paris, faisant fonction de Waire, officier de 1 "Stat Civil, décoré de la Médaille M et de la Croiz de Guerre.d. the Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quaran te-siz, sept heures trente, est accouchée d 'un enfant préser sans vie, 1 Plase du Parvie, Geopgina PEGARD, née i Parie (IV*) le premier septembre mil neufeent ving sans profession, épouse de Robeza André Mareel VIGNERON, né A Avione (some) le vingt-sept janvier mil eent vingt-six, boulanger, domiciliée 35 rue quintampoiz. - Drossé le trente-un Janvier mil neuf eent Bix. quatorse heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, empluyé, trente-six ans, 1 Place du Parvie lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du quatrième arrondiese Paris, raisant fonstion de Maire, offici or del "Stat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Cr guerre./ paly \www Le vingt-neuf janvier mill neuf cent quarente-siz, diz-huit heures, est accouchée d "un enfant présente vis, 1 Place du Parvis, Bumée LAMINE, née à Tellaueourt (Mehrthe et MoseZle) le sept avril mil neuf e farme de ménage, domicilité 56 rue de Turenno, - Dressé le trente-un Janvier mil neuf cent quarante-st quasorge heures dia, au la déclaration de Aminand BOUVET, exployé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, lecture faite a atgné aveu youm, Jean WOULY. Président du Comité de Libération du quattione Paris, faisant de Mairo, officier de 1 "Bat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la ! Guerre./ 13 twenty Le trente-un Janvier mil neuf cent quarante-aix, vingt-deux heures sinquante, est décédé, 1 Place du I Fernand GILBERT, né : Henrichemont ( Cher) le einq septembre mil huit soizantetreize, sane profes domicilié 7 cité Fénelon, file de Anglade OTLBERT, et de Félicité GOSSAT, sane autres renseignements déclarant. - Veut de Valeria. (Le nom de 1 "épouse n pae connu). - Dreasé le premier a cent quarante-six douze houres, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-sia ane, 1 Plac Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du de Libération du quatz dissement de Paris, faisent fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Milits de la Croix de Guerre// "off 