see menee a Yous rendue remise le le eing février mil neu? cent Nous tet le dispositir première instanse de la Seine, novembre efant en mil la neu? Chambre eent du cuspente-eing, Cohsetl au Palata par Me de le Jusstiee Prést dent à Part du Tribunal nous du Tribunal TRAT, dressé le vingt novembre PAR mil Ordonnome que 1° l'ecte de déeee dreasé au Reger CES MOTIFS : nom de Armani neu? eent de 1 "Etat Civil du . ! lissement les de Paris, 8° la transcription du dit quarante-qustre, acte opérée le sur treise les décembee registrea mil neut cent quarante registres de 1 That civil de la commune rectifiés le dit époux de Hélène Marie Thérèse HAMON de Seesux d'y (Seine) être seront en ce sens que outre ls .. . au lieu dit eélibatsire.-ordennona en dom du dispositif de la présente ordennance sur les registres courante de 1 That Civil du IV° arrond Paris, et sur coux de la commune de Seesux (Seine) et 8a mention en marge des astes ainsi restifiée le vinq février mil neuf sent quarante-siz, onse heures par Nous. Jean MOULY, président du Comité de I du IV° arrondissement de Paris, faisant fonction Maire, officier TEt Civil, décoré la de de 1 de . ilitaire et de la Croix de Guerre./ twenty ivrier mil nout cent quarante-six, zéro heure quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise Marie I BRUNAULT, née is Chilly Mazarin (Seine et Oise) le troie juin mil huit sent soizante-sebe, Bane . , demiciliée 4 rus Antoine Duboie, fille de Paul BRUNAVLT, et de Justine DUCHALE, époux décédés. - éen constant Eugone PREVOST. - Dreesé le cinq tévrier mil n eut cent quaran te-six, douze heures . . " la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-six ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture feite se Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arpendi secment de Parie, faleant e Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./. ac "werely février all news dent quarante-sia, dix-neut heurs quarante-sing, est décédée 1 Place du Parvie ONNEAU, née à Poitiore (Vienne) le deux décembre mil huit eent sans prefession, . 16 rue & "Aposse, fille de Français et de Thérèse LAUMONIER, époux décédés. - Célibataire einq février mil neur cent cuapante-siz, treize heures, sur la déclaratim de Armand BOUVET, emplayá ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture fai te a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de * n du quatrième arrendissement de Paris, falaant de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré ille Militaire et de la Croix de Guorre./. 1967 herely cérri or mil neur dent diz-huit houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Auguate . né à les Lines (Seino et Leire) le diz-neut décembre mil huit est' soizan te-diz-huit . . 29 rue de la gouste d "or, fils de (Les nome es prénema des pere et mère n "Etent pas déclarant, sane autres - Présumé oflibataire, - Dreasé le einq février mil neuf con ze treize heures trente, sur la déclaration de Armand BQUVET, employé trente-siz and, 1 Place du ' 1, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Gibération du quatriène . . ment de Paris, tonstion de Maire, officier de 1 Etat Givil, décoré de la Médaille Militaise roix de Guerre./ allow breelly mil nou! cent quarante-siz, quatorse heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, . SENTI, née à Sidi Bel Abbés (oran) le huit mare mil huit sent quatre-vingt-siz, eans profession . 1 rus Paul Leleng, fille de Salomon CARSENTI, et de Sultane AYOT, époux décédés, - Vouve en previèse COHEN. - Epouse en secondes nosea de Bugène Paul GUERIN, - Dreasé le cinq tévrier mil euf cent quatorge heures, sur la déelaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du ... lecture saite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du , ent de faisant conction de Maire, officie de 1 That Givil, décoré de la Médeill Militaire rei z de Guerre./. 217 knorely see menee a Yous rendue remise le le eing février mil neu? cent Nous tet le dispositir première instanse de la Seine, novembre efant en mil la neu? Chambre eent du cuspente-eing, Cohsetl au Palata par Me de le Jusstiee Prést dent à Part du Tribunal nous du Tribunal TRAT, dressé le vingt novembre PAR mil Ordonnome que 1° l'ecte de déeee dreasé au Reger CES MOTIFS : nom de Armani neu? eent de 1 "Etat Civil du . ! lissement les de Paris, 8° la transcription du dit quarante-qustre, acte opérée le sur treise les décembee registrea mil neut cent quarante registres de 1 That civil de la commune rectifiés le dit époux de Hélène Marie Thérèse HAMON de Seesux d'y (Seine) être seront en ce sens que outre ls .. . au lieu dit eélibatsire.-ordennona en dom du dispositif de la présente ordennance sur les registres courante de 1 That Civil du IV° arrond Paris, et sur coux de la commune de Seesux (Seine) et 8a mention en marge des astes ainsi restifiée le vinq février mil neuf sent quarante-siz, onse heures par Nous. Jean MOULY, président du Comité de I du IV° arrondissement de Paris, faisant fonction Maire, officier TEt Civil, décoré la de de 1 de . ilitaire et de la Croix de Guerre./ twenty ivrier mil nout cent quarante-six, zéro heure quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise Marie I BRUNAULT, née is Chilly Mazarin (Seine et Oise) le troie juin mil huit sent soizante-sebe, Bane . , demiciliée 4 rus Antoine Duboie, fille de Paul BRUNAVLT, et de Justine DUCHALE, époux décédés. - éen constant Eugone PREVOST. - Dreesé le cinq tévrier mil n eut cent quaran te-six, douze heures . . " la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-six ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture feite se Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arpendi secment de Parie, faleant e Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./. ac "werely février all news dent quarante-sia, dix-neut heurs quarante-sing, est décédée 1 Place du Parvie ONNEAU, née à Poitiore (Vienne) le deux décembre mil huit eent sans prefession, . 16 rue & "Aposse, fille de Français et de Thérèse LAUMONIER, époux décédés. - Célibataire einq février mil neur cent cuapante-siz, treize heures, sur la déclaratim de Armand BOUVET, emplayá ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture fai te a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de * n du quatrième arrendissement de Paris, falaant de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré ille Militaire et de la Croix de Guorre./. 1967 herely cérri or mil neur dent diz-huit houres quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Auguate . né à les Lines (Seino et Leire) le diz-neut décembre mil huit est' soizan te-diz-huit . . 29 rue de la gouste d "or, fils de (Les nome es prénema des pere et mère n "Etent pas déclarant, sane autres - Présumé oflibataire, - Dreasé le einq février mil neuf con ze treize heures trente, sur la déclaration de Armand BQUVET, employé trente-siz and, 1 Place du ' 1, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Gibération du quatriène . . ment de Paris, tonstion de Maire, officier de 1 Etat Givil, décoré de la Médaille Militaise roix de Guerre./ allow breelly mil nou! cent quarante-siz, quatorse heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, . SENTI, née à Sidi Bel Abbés (oran) le huit mare mil huit sent quatre-vingt-siz, eans profession . 1 rus Paul Leleng, fille de Salomon CARSENTI, et de Sultane AYOT, époux décédés, - Vouve en previèse COHEN. - Epouse en secondes nosea de Bugène Paul GUERIN, - Dreasé le cinq tévrier mil euf cent quatorge heures, sur la déelaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du ... lecture saite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du , ent de faisant conction de Maire, officie de 1 That Givil, décoré de la Médeill Militaire rei z de Guerre./. 217 knorely 