Soixante-eing] Il eveil mil neuf eent quepante sixe vingt deux heures, est déeédé, 1 Plece du Pervis, Fernand Vieter PELLERIN, né in Hevre (Seine Inférbeure) le treize juin mil neuf ent seize, contreleur du revitaille- demieilié is Villerville (Celvades) file de Amand Pierre Détiré PELLERIN, retraité, et de Fernende . rine Héloise MAN CHON, son épouse, profession, domiciliée à villerville (Celvades). - Epoux de . . . tse GENTIL. - Dressé le enge avril mil neuf cent querente eix. quinse heures, eur la déelarstion de René empleyé. trentesta ane, 1 Plase du Pervis, qui, lecture faite a simé avee Nous, Jean MOULY, Maire du Lème arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Milituire et de la Croiz de Guerre./ daymyng newely a avril mil neuf cent quarante siz. vingt une heures quarante cinq. est décédée, 1 Place du Pervis, . Louise VIGNERON, née : Paris (v°) le sept mars mil huit cent soizante seise, sans prefession, demicilié e fille de François Xavier VIGNERON. et de Marie Louise JULI BN, époux décédés. - Veuve de . . es Charles LECLERCO - Dressé le aveil mil neuf eent quarante six, quinze heures dix. sur la ... ration de René TUNY, emplayé, trente six ane, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite a eigné aree Nous . MOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de . . e./. Sawarks thouly se avril mil n euf cent quarante six, deux heures trente einq. est décédée. 1 Place du Parvis, Finilie . UMDJTAN, née : Brousse (Turquie) le vingt sept mil huit cont quetre vingt deuse, sans prefession iliée 27 rue de Naples. fille de Mihran KOUYOUMDJIAN, décédé et de Takouhie BODOURIAN, sa veuve, sane . asion. demiciliée 87 rue de Naples. - Célibstaire. - Dressé le onge avril mil neuf cent quarante six, . e heures vingt, sur la déclaration de René TUNY. emplayé, trente six ane, 1 Place du Parvis, qui. leetum a signé avee Nows, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille . aire et de la Croda de Guerre./. dayanks twenty se aveil mil eur cont quarante six, neuf heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvie, Marie Jeanne * rine BOITEUX, née à La Chapelle (Haute Marne) le huit février mil buit cent seizan to sept, sans profes - i deniciliée 26 rue du Général Foy. falle de Jean Beptiste Théophile BOITEUX, et de Marie Alexandrine . S, époux décédéa. - Veuve de Donat PUSCO. - Dreasé le enze avril mil neuf cent quarante six. quinze . trente, me la déclaration de Roné TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture I s signé avee Nous, Jean NOULY. Maire du qustriène arrendiesement de Paris, décoré de la Médaille aire et de la Creiz de Guerre./ twenty ge avril mil neuf cent quarante siz. sege heures quarente einq. est décédé, 1 Place du Parvie, Auguste ste Emile LORTEAU, né : Chentenney (Vendée) le sept avril mil huit cent quatre vingt deux. con cierge . 9 rue du quatre septembre, file de Auguste LORIEAU, es de Clémence CHEVALEREAU, éponx décédéa - 1 de Resalie VAILLARD. - Dressé le douse avril mil neuf sent quarante six, treise heures, sur le déclera de René TUNY. empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean . . Maire du quatriène afrondiesement de Paris, décoré de le Médaille Militeire et de le Crota de euerre/. Gayay tunny Soixante-eing] Il eveil mil neuf eent quepante sixe vingt deux heures, est déeédé, 1 Plece du Pervis, Fernand Vieter PELLERIN, né in Hevre (Seine Inférbeure) le treize juin mil neuf ent seize, contreleur du revitaille- demieilié is Villerville (Celvades) file de Amand Pierre Détiré PELLERIN, retraité, et de Fernende . rine Héloise MAN CHON, son épouse, profession, domiciliée à villerville (Celvades). - Epoux de . . . tse GENTIL. - Dressé le enge avril mil neuf cent querente eix. quinse heures, eur la déelarstion de René empleyé. trentesta ane, 1 Plase du Pervis, qui, lecture faite a simé avee Nous, Jean MOULY, Maire du Lème arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Milituire et de la Croiz de Guerre./ daymyng newely a avril mil neuf cent quarante siz. vingt une heures quarante cinq. est décédée, 1 Place du Pervis, . Louise VIGNERON, née : Paris (v°) le sept mars mil huit cent soizante seise, sans prefession, demicilié e fille de François Xavier VIGNERON. et de Marie Louise JULI BN, époux décédés. - Veuve de . . es Charles LECLERCO - Dressé le aveil mil neuf eent quarante six, quinze heures dix. sur la ... ration de René TUNY, emplayé, trente six ane, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite a eigné aree Nous . MOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de . . e./. Sawarks thouly se avril mil n euf cent quarante six, deux heures trente einq. est décédée. 1 Place du Parvis, Finilie . UMDJTAN, née : Brousse (Turquie) le vingt sept mil huit cont quetre vingt deuse, sans prefession iliée 27 rue de Naples. fille de Mihran KOUYOUMDJIAN, décédé et de Takouhie BODOURIAN, sa veuve, sane . asion. demiciliée 87 rue de Naples. - Célibstaire. - Dressé le onge avril mil neuf cent quarante six, . e heures vingt, sur la déclaration de René TUNY. emplayé, trente six ane, 1 Place du Parvis, qui. leetum a signé avee Nows, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille . aire et de la Croda de Guerre./. dayanks twenty se aveil mil eur cont quarante six, neuf heures quinse, est décédée, 1 Place du Parvie, Marie Jeanne * rine BOITEUX, née à La Chapelle (Haute Marne) le huit février mil buit cent seizan to sept, sans profes - i deniciliée 26 rue du Général Foy. falle de Jean Beptiste Théophile BOITEUX, et de Marie Alexandrine . S, époux décédéa. - Veuve de Donat PUSCO. - Dreasé le enze avril mil neuf cent quarante six. quinze . trente, me la déclaration de Roné TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture I s signé avee Nous, Jean NOULY. Maire du qustriène arrendiesement de Paris, décoré de la Médaille aire et de la Creiz de Guerre./ twenty ge avril mil neuf cent quarante siz. sege heures quarente einq. est décédé, 1 Place du Parvie, Auguste ste Emile LORTEAU, né : Chentenney (Vendée) le sept avril mil huit cent quatre vingt deux. con cierge . 9 rue du quatre septembre, file de Auguste LORIEAU, es de Clémence CHEVALEREAU, éponx décédéa - 1 de Resalie VAILLARD. - Dressé le douse avril mil neuf sent quarante six, treise heures, sur le déclera de René TUNY. empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean . . Maire du quatriène afrondiesement de Paris, décoré de le Médaille Militeire et de le Crota de euerre/. Gayay tunny 