Soixante- douzia inst un avril mil neuf cent querente sixe quinze heures trente, est 1 Place du Parvis, Susenn . oneine Clairo BAUBOTN, née : Vincennes (Seine) le sept juin mil huit cent qustre vingt quatorge, sans . ession, domiciliée 46 rue Montmertre, fille de Gouis Alphonse BAUDOTN, et de Marie Constance BOSSON, époux dée. - Epcuse de Charles Vietor ARENDS. - Dreasé le vingt trois avril mil neuf cent quarente six, neuf . es cincuente, sur la déelaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui. lecture . e a signé avec Nous, Jean NOULY, Maire du quatrième arrondiesement de Parte, décoré de la Médaille Militsi t de la Croix de Guerre. /. Biganis hurely ingt trois arril mil neuf sent quarente six. six heures quarante, est décédé, 1 Plase du Parvis, Charles . VEL. né à Lerient (Morbihan) le vingt octobre mil nour cent quinze, artiste lyrique, demicilié 39 rue de eille à Tunis. - Célibataire. - Dressé le vingt trois avril mil neuf cent quarante six, treize heures . . la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avec . Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et ela Creix de re. /. twenty ringt deux avril mil neur cent quarante aix, quaterse heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvie, Louis . les QUINTIN, né : Reims (Marne) le quatorse octoire mil huit cent quatre vingt sept, menoeure, demieilié Place Bebillet i Charenton (Seine) file de Lasare QUINTIN, et de Clémentine Julie BERTRAND, époux décédéa ax de Lucie FAIPLER. - Dressé le vingt treis avril mil nouf cent quaran te six, treize heures dix, sur la . laration de René TONY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture fai to a signé avee Noue . . I MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, décoré de la MédaILLE Militaire et de la de Guer turely ringt trete avril mil nour aent quarante six. vingt deux heures trento, est décédé, 1 Place du Parvie . . tx GIDEL. né à Nontmarault (Allier) le vingt juin mil huit cent seixante trois, sans profession, demicilié sue Chaneinesse, rils de Frangeis GIDEL, et de Marie BARDET. époux décédés. - Epoux de Pauline Anne DOREY.- seé le vingt quatre areil mil neue cont quarante six. treise heures trente. sur la déclaration de René .. , employé, aix ana, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean NOULY, Maire du arième arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. Saneway herely vingt treis avril mil neuf cent quarante six, quatorge heures sinquen te cing. est décédé, 1 Place du Parvis a WALEZAK, né : BilleZen (Pologne) le quetre février mil huit eent quatre vingt seize, cuvries dé culture cilié 19 rue Joséphine i Champigny sur Marne (Seine), file de (les nome et pr'noms des p'ere et mère tant yas connue du déclarant, sans autres renseignemente). - Présumé célibataire, - Drossé le vingt quatre 11 mil neuf cent guarante sin, treige heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trinte six , 1 Plase du Parvie, qui, lecture Saite a eigné avec Nous, Jean MOULY, Matre du quatdi "one arrondissement . Parte, décoré de la Médaille Militaire et de la Creim deGuerre./. Eyeary breely Soixante- douzia inst un avril mil neuf cent querente sixe quinze heures trente, est 1 Place du Parvis, Susenn . oneine Clairo BAUBOTN, née : Vincennes (Seine) le sept juin mil huit cent qustre vingt quatorge, sans . ession, domiciliée 46 rue Montmertre, fille de Gouis Alphonse BAUDOTN, et de Marie Constance BOSSON, époux dée. - Epcuse de Charles Vietor ARENDS. - Dreasé le vingt trois avril mil neuf cent quarente six, neuf . es cincuente, sur la déelaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui. lecture . e a signé avec Nous, Jean NOULY, Maire du quatrième arrondiesement de Parte, décoré de la Médaille Militsi t de la Croix de Guerre. /. Biganis hurely ingt trois arril mil neuf sent quarente six. six heures quarante, est décédé, 1 Plase du Parvis, Charles . VEL. né à Lerient (Morbihan) le vingt octobre mil nour cent quinze, artiste lyrique, demicilié 39 rue de eille à Tunis. - Célibataire. - Dressé le vingt trois avril mil neuf cent quarante six, treize heures . . la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avec . Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et ela Creix de re. /. twenty ringt deux avril mil neur cent quarante aix, quaterse heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvie, Louis . les QUINTIN, né : Reims (Marne) le quatorse octoire mil huit cent quatre vingt sept, menoeure, demieilié Place Bebillet i Charenton (Seine) file de Lasare QUINTIN, et de Clémentine Julie BERTRAND, époux décédéa ax de Lucie FAIPLER. - Dressé le vingt treis avril mil nouf cent quaran te six, treize heures dix, sur la . laration de René TONY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture fai to a signé avee Noue . . I MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, décoré de la MédaILLE Militaire et de la de Guer turely ringt trete avril mil nour aent quarante six. vingt deux heures trento, est décédé, 1 Place du Parvie . . tx GIDEL. né à Nontmarault (Allier) le vingt juin mil huit cent seixante trois, sans profession, demicilié sue Chaneinesse, rils de Frangeis GIDEL, et de Marie BARDET. époux décédés. - Epoux de Pauline Anne DOREY.- seé le vingt quatre areil mil neue cont quarante six. treise heures trente. sur la déclaration de René .. , employé, aix ana, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean NOULY, Maire du arième arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. Saneway herely vingt treis avril mil neuf cent quarante six, quatorge heures sinquen te cing. est décédé, 1 Place du Parvis a WALEZAK, né : BilleZen (Pologne) le quetre février mil huit eent quatre vingt seize, cuvries dé culture cilié 19 rue Joséphine i Champigny sur Marne (Seine), file de (les nome et pr'noms des p'ere et mère tant yas connue du déclarant, sans autres renseignemente). - Présumé célibataire, - Drossé le vingt quatre 11 mil neuf cent guarante sin, treige heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trinte six , 1 Plase du Parvie, qui, lecture Saite a eigné avec Nous, Jean MOULY, Matre du quatdi "one arrondissement . Parte, décoré de la Médaille Militaire et de la Creim deGuerre./. Eyeary breely 