Cent-trente MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS FT VICTIMES DE CUERRE. - Acte de décès. - L'an mil neuf cent quarante-deump le vingt-sept juillet, est décédé à Auschwits (Pologne) HERMELE Marcus Sale, né le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre (Pologne) domicilié en dernier à Paris, 6 rue des Resiers, fils de HERMELE Mase, et de LEIDNER Chaye, son épouse. - Epoux de LEIDNER Léa. - Le présent aste a été dressé par Nous, BOUCHERON SEGUIN Marcel, Officier de au Civil Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, Paris, le vingt-huit août mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de 1 *Ordennance du 30 octobre 1945 (Journal Officiel du 31 octobre 1945) sur la base des 6léments d'in- formation figurant au dossier n' 12,140 qui nous & de présenté ce même jour. - (Suivent sceau et signature). Transcrit le douse septembre mil neuf cent quarante-six, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. levely PARIS (x). - Le vingt-deux août mil neuf cent quarante-size dix-sept heures quinse, est décédée, 2 Place du Decteur Alfred Fourniero Louise PARMENTIER, demiciliée à Paris, 56 rue du Temple, née à Aire-sur-la-Ly8 (Pas- de-Calais), le dix-neuf ostobre mil huit cent quatre-vings-quatorae ouvrière d'usine. fille de Emile Eugène PARMENTIER, décédé, et de Herzance Louise SAULNIER, ss veuve : veuve de Louis MALBRANCO. - Dressé le vingt - trois août mil neuf cent quarente-siz, douse heures. sur la déclaration de Jules Galtier, cirquante ans, em- ployé, 2 Place du Decteur Alfred Fournier, quis lecture faite. a signé avec Nous. Maurice NEL, adjosnt su Maire du dixième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le douse septembre mil neuf cent quarante-six, quatorãe heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breally CLERMONT (oise) .- Le vingt-quatre août mil neuf cent quarante-six, quatorão heures trente. est décédée , rue de la Madeleine, Henriette Alexandrine Joséphine TOUSSAINT, demiciliée à Paris, 16 rue du Petit Musc. fille de Henri Alexis TOUSSAINT. et de Rose Gabrielle GRENET : veuve de Hippolyte Ernest CHENAULT.- Dressé le vingt-siz soût mil nouf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Valentin Fauqueux, soixan- te-douse ans, économe de *Eôpital Cénéral, demicilié en sette commune, qui, lecture faite, a signé avec . Nous, Eugène DELABOUTRE, Maire de Clerzont.- (Suivent les signatures) .- Transerit le douse septembre mil * neuf cent quarante-six, quatorão heures trente. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Paris, twely PARIS XII°. - Le vingt-trois soût mil neuf sent quarante-six, vingt heures. est décédé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Maurice NAUDIN, né à Saint Florent (Cher) le onse septembre mil nour dent neufs décolleteur, domicilié rue Saint Paul 30. fils de Pierre NAUDIN, décolleteurs et de Clotilde Georgette CHÉRITAT, son épou- se, sans profession, demisiliés à Saint Florent, rue Gabriel Dourdain 72 : époux de Alphonsine BOISSOU.- . quarante, la déclaration de Roger Dressé le vingt-quatre soût mil neuf gent quarante-six treise heures sur MATREZ, trente-deux ans, employé, 184 du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite. a signé avec Nouse rue Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousièse arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le douas septembre mil neuf cent quarante-six, quatorãe heures quarante, par Nous. Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twally ATHIS-MONS (Seine-et-Oise). Le quinze août mil nouf cent quarante-six, dix heures trente. est décédé 7 bis qual de Seine. Léon Gaston LIPS, domicilié à Paris, , rue des Archives, ná à Paris (XI), le douze septem- bre mil huit cent soixante-quinse, fourreur, fils de Prédério LIPS, et de Caroline MULLER, époux décédés : époux de Léonie Berthe MULLER. - Dressé le seise soût mil neuf cent quarante-six, seise heures. sur la décla- ration de René Gerbeaus employé, vingt-quatre ans, demicilié à Juvisy-sur-Orge (Seine-et-oise), 33 Grande' Rue, qui, lecture faite. a signé avec Nous. Lucien MIDOL, député, Membre de 1 'Assemblée Nationale Constituan to, Officier de l'Etat Civil, Maire d'Athis-Mons. - (Suivent les signatures) - Transcrit le douse septembre mil neuf cent quarante-six, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. browly Cent-trente MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS FT VICTIMES DE CUERRE. - Acte de décès. - L'an mil neuf cent quarante-deump le vingt-sept juillet, est décédé à Auschwits (Pologne) HERMELE Marcus Sale, né le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre (Pologne) domicilié en dernier à Paris, 6 rue des Resiers, fils de HERMELE Mase, et de LEIDNER Chaye, son épouse. - Epoux de LEIDNER Léa. - Le présent aste a été dressé par Nous, BOUCHERON SEGUIN Marcel, Officier de au Civil Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, Paris, le vingt-huit août mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de 1 *Ordennance du 30 octobre 1945 (Journal Officiel du 31 octobre 1945) sur la base des 6léments d'in- formation figurant au dossier n' 12,140 qui nous & de présenté ce même jour. - (Suivent sceau et signature). Transcrit le douse septembre mil neuf cent quarante-six, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. levely PARIS (x). - Le vingt-deux août mil neuf cent quarante-size dix-sept heures quinse, est décédée, 2 Place du Decteur Alfred Fourniero Louise PARMENTIER, demiciliée à Paris, 56 rue du Temple, née à Aire-sur-la-Ly8 (Pas- de-Calais), le dix-neuf ostobre mil huit cent quatre-vings-quatorae ouvrière d'usine. fille de Emile Eugène PARMENTIER, décédé, et de Herzance Louise SAULNIER, ss veuve : veuve de Louis MALBRANCO. - Dressé le vingt - trois août mil neuf cent quarente-siz, douse heures. sur la déclaration de Jules Galtier, cirquante ans, em- ployé, 2 Place du Decteur Alfred Fournier, quis lecture faite. a signé avec Nous. Maurice NEL, adjosnt su Maire du dixième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le douse septembre mil neuf cent quarante-six, quatorãe heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breally CLERMONT (oise) .- Le vingt-quatre août mil neuf cent quarante-six, quatorão heures trente. est décédée , rue de la Madeleine, Henriette Alexandrine Joséphine TOUSSAINT, demiciliée à Paris, 16 rue du Petit Musc. fille de Henri Alexis TOUSSAINT. et de Rose Gabrielle GRENET : veuve de Hippolyte Ernest CHENAULT.- Dressé le vingt-siz soût mil nouf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Valentin Fauqueux, soixan- te-douse ans, économe de *Eôpital Cénéral, demicilié en sette commune, qui, lecture faite, a signé avec . Nous, Eugène DELABOUTRE, Maire de Clerzont.- (Suivent les signatures) .- Transerit le douse septembre mil * neuf cent quarante-six, quatorão heures trente. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Paris, twely PARIS XII°. - Le vingt-trois soût mil neuf sent quarante-six, vingt heures. est décédé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Maurice NAUDIN, né à Saint Florent (Cher) le onse septembre mil nour dent neufs décolleteur, domicilié rue Saint Paul 30. fils de Pierre NAUDIN, décolleteurs et de Clotilde Georgette CHÉRITAT, son épou- se, sans profession, demisiliés à Saint Florent, rue Gabriel Dourdain 72 : époux de Alphonsine BOISSOU.- . quarante, la déclaration de Roger Dressé le vingt-quatre soût mil neuf gent quarante-six treise heures sur MATREZ, trente-deux ans, employé, 184 du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite. a signé avec Nouse rue Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousièse arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le douas septembre mil neuf cent quarante-six, quatorãe heures quarante, par Nous. Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twally ATHIS-MONS (Seine-et-Oise). Le quinze août mil nouf cent quarante-six, dix heures trente. est décédé 7 bis qual de Seine. Léon Gaston LIPS, domicilié à Paris, , rue des Archives, ná à Paris (XI), le douze septem- bre mil huit cent soixante-quinse, fourreur, fils de Prédério LIPS, et de Caroline MULLER, époux décédés : époux de Léonie Berthe MULLER. - Dressé le seise soût mil neuf cent quarante-six, seise heures. sur la décla- ration de René Gerbeaus employé, vingt-quatre ans, demicilié à Juvisy-sur-Orge (Seine-et-oise), 33 Grande' Rue, qui, lecture faite. a signé avec Nous. Lucien MIDOL, député, Membre de 1 'Assemblée Nationale Constituan to, Officier de l'Etat Civil, Maire d'Athis-Mons. - (Suivent les signatures) - Transcrit le douse septembre mil neuf cent quarante-six, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. browly 