Vingt-ment K révrier mil neuf eent quarante, et E, diz-sept heures quarente, est di "un enfant présentement e, 1 Plase du Pavt, + Tlise ESSETVA, née : jouarre (Seine et Verne) le quatre mers mil new een's neuf . tionnaire, domiciliée 10 rue Pastourelle. - pressé le huit février mil neuf cent quarante-size seise , eur la Déelerstion de Armand BOUVET, employé, trente-eix ans, 1 Place du Parvie, ayant assité a ent, qui. lesture faite e signé avec Nous, Jean MOULY, Président du comité de Libéretion du qustrième Lasement de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 civil. décoré de la Médaille Militoire la Creix de Guerre/. booly 0/7 février mil neuf dent quarante-siz, diz-sept heures vingt, est assonehée d "un enfant présentement sans Place du Parvis, 1° jugesu, Elise ESSEIVA, née i Jouarre (Seine et Marne) 1e quetre mare mil neuf cent domicilié 10 rue Pastourelle. - Dreesé le huit tévrier mil neuf cent quarante-six, . heures trente sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, ayant . a l'aecoushement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération trième afrendiesement de Paris, faisent fonction de Maire, officier de 1 "Stat Civil, décoré de la Médal itaire et de la Croix de Guepre. /. aty twenty $ février mil nouf dent quaren te-sia, huit houres, est décédé, en son domicile 8 rue du Pent Louis . . pe, Arthur Marie BEUCHERTE. né i AngeRe (Nehe et Loire) le vingt-sept mare mil huit cent seizante-siz profession, tils de Julien Jean BEUCHERIE, et de Marie Renée COLLIN, époux décédés. - Epoux . 10 Jeséphine RICHARD. - Dressé le huit tévrier mil nous een't quarante-diz-dix-sept heures, sur le décla I de Vincent EVENO, trente-cinq ans, empleyé d assurances, demicilié 18 rue de Fourey, gendre du défunt ecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du quatriène Arrendiesent is, faisent fonetion de Maire, de 1 Civil, déooré de la Médaille Militaire et de la Creix arre./ twenty E.veno it tewner mil nouf sent quarants-six, vingt-une heures quarante-oing est décédé, 1 Plase du Farvis . ) ARGOUARC'R. mé à peuesnant (FInistère) le vingt-neuf juin mil neur sent seise, employé de ministère 1116 73 rue du Faubourg poissennière, rile de Pierre et de Yvonne LEBARS, époux décédée. - staire. - Dressé le neur tévrier mil neuf cent quarante-sixe ange heures, sur la déclaFation de Armand . empleyé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY. Préside nité de Libération du quatriène arrendi asement de Paris, faisent fonction de Maire, officier de 1 "Elat e décoré de le Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ herely te gévrier mil neuf cent quarente-six, quasorse heures trente. est 1 Place du Parvis, Marcel . h GIROUD. né i Paris (IV°) le sept mai mil neuf emt vingt-sinq, employé, domicilié 56 quai Jemmapes . de Jean Claude GTROUD. décédé et de Marie Angéline GONTHIER, se veuve, cheseletière, demisiliée 56 quai pes. - - Dressé le neuf févri er mil neuf een's querente-siz, anse heures diz, sur la déclara de BOUVET. empleyé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite a eigné avee Nous, .. MOWLY, président du Comité de Libération quateiène arrondissement de Paris, faisant de du Maire 1 - de 1 Civil, de le Mé eill et de 1s Creiz de Querre. /. henny Vingt-ment K révrier mil neuf eent quarante, et E, diz-sept heures quarente, est di "un enfant présentement e, 1 Plase du Pavt, + Tlise ESSETVA, née : jouarre (Seine et Verne) le quatre mers mil new een's neuf . tionnaire, domiciliée 10 rue Pastourelle. - pressé le huit février mil neuf cent quarante-size seise , eur la Déelerstion de Armand BOUVET, employé, trente-eix ans, 1 Place du Parvie, ayant assité a ent, qui. lesture faite e signé avec Nous, Jean MOULY, Président du comité de Libéretion du qustrième Lasement de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 civil. décoré de la Médaille Militoire la Creix de Guerre/. booly 0/7 février mil neuf dent quarante-siz, diz-sept heures vingt, est assonehée d "un enfant présentement sans Place du Parvis, 1° jugesu, Elise ESSEIVA, née i Jouarre (Seine et Marne) 1e quetre mare mil neuf cent domicilié 10 rue Pastourelle. - Dreesé le huit tévrier mil neuf cent quarante-six, . heures trente sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, ayant . a l'aecoushement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération trième afrendiesement de Paris, faisent fonction de Maire, officier de 1 "Stat Civil, décoré de la Médal itaire et de la Croix de Guepre. /. aty twenty $ février mil nouf dent quaren te-sia, huit houres, est décédé, en son domicile 8 rue du Pent Louis . . pe, Arthur Marie BEUCHERTE. né i AngeRe (Nehe et Loire) le vingt-sept mare mil huit cent seizante-siz profession, tils de Julien Jean BEUCHERIE, et de Marie Renée COLLIN, époux décédés. - Epoux . 10 Jeséphine RICHARD. - Dressé le huit tévrier mil nous een't quarante-diz-dix-sept heures, sur le décla I de Vincent EVENO, trente-cinq ans, empleyé d assurances, demicilié 18 rue de Fourey, gendre du défunt ecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du quatriène Arrendiesent is, faisent fonetion de Maire, de 1 Civil, déooré de la Médaille Militaire et de la Creix arre./ twenty E.veno it tewner mil nouf sent quarants-six, vingt-une heures quarante-oing est décédé, 1 Plase du Farvis . ) ARGOUARC'R. mé à peuesnant (FInistère) le vingt-neuf juin mil neur sent seise, employé de ministère 1116 73 rue du Faubourg poissennière, rile de Pierre et de Yvonne LEBARS, époux décédée. - staire. - Dressé le neur tévrier mil neuf cent quarante-sixe ange heures, sur la déclaFation de Armand . empleyé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY. Préside nité de Libération du quatriène arrendi asement de Paris, faisent fonction de Maire, officier de 1 "Elat e décoré de le Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ herely te gévrier mil neuf cent quarente-six, quasorse heures trente. est 1 Place du Parvis, Marcel . h GIROUD. né i Paris (IV°) le sept mai mil neuf emt vingt-sinq, employé, domicilié 56 quai Jemmapes . de Jean Claude GTROUD. décédé et de Marie Angéline GONTHIER, se veuve, cheseletière, demisiliée 56 quai pes. - - Dressé le neuf févri er mil neuf een's querente-siz, anse heures diz, sur la déclara de BOUVET. empleyé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite a eigné avee Nous, .. MOWLY, président du Comité de Libération quateiène arrondissement de Paris, faisant de du Maire 1 - de 1 Civil, de le Mé eill et de 1s Creiz de Querre. /. henny 