agt-deux mers mil neuf cent une heure, est 1 Plase du Pervis, Alexendre DENTSE a Gueuz (Marne) le eix juin mil huit emt setzente-eing, sans profession. domicilié 15 rue Pierre . . t, file de Jean Beptiste DENISE, et de Gsurence VALEnTIN, époux décédée - Veuf de Loutse Alphonsine . . me DELABERGERIE, - Dressé le vingt-deux mers mil neuf cent qusrente-six, quetorge heures, sur 1s décla- n de Armend BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture fai te a signé avec Nour MOULY, Maire du qustriène afrondissement de Paris, décoré de la Médaflle Militaire et de le Croix de e./. It hwely ringt deux mars mil neuf cent quarante * sept heures quinze, est décédé, 1 Plase Redelfo BANTY, né Las Palmss le vingt un mai mil huit cent watre vingt anze, représentant de comperce . cilié 20 rue Marie Stuart. fila de (1es nome et prénems des gère et mère n pss connue du . larant, autres renseignemente). - célibatsire. - Dressé le vingt deux mars mil neur cent - quatorse heires dix. sur la déclaration de BOUVET, employé. trente six ahs, 1 Place du Parvis - lecture faite a signé avee Nous Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de Paris, décoré de le aille Militaire et de la Croia de Guerre./ of S twenty ringt devix mere mil neuf eent quaran te six, dix heures, est dédédée, 1 Plase du Parvis, Yvonn e LAFONTAI née i Bagnelet (Seine) le treize octobre mil new cent un. sins prefession, domicilié 8 rue Brantône Le de Paul LAFONTAINE, et de Eléencre (1e nom patronymique de la mere n Tétat pae connu du séclerert ax sans autres renseigntmente). - Divercée de sans renseignements connue du dé clarant. - Dressé le gt deux mars mil neuf cent quarante six, seize hures, sur la déclaration de Armend BOUVET, empleyé . the six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOWLY, Maire du quatrième . ondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix deGuerre./. L herely mil nouf den t quarante-six a 'une heure qui n a pu etre détemminée, est décédé en son domcile Budé, Alphonse BABAZ, né à Cluge (Haute Savbie) le quatorse juin mil buit cent quatre-vingt-un, sans fils de Lotida BABAZ. et de Mélanie RUBEN, épdux décénés. - Epoux de Bans connu , déclarente. - Dressé le vingt-trois mars mil neut ent quarante-eix, dia heures. eur la déclaration de CORDILLATT, née AUGUSTIN, cin-mante-siz ans, 10 rue Budé, qui, lecture faite 8 signé avec , Jean MOULX, Maire du quatricum arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix terre./. aboveided berely ingt-deux ware mil neuf cent quaran te-six, dix-n euf heures, est décédée, en son demicile 14 rue Cherles agénie Sephie GENNEVOIS, née is Paris (XIII°) le six avril mil huit sent sans profession . e de Constant André GENNEVOIS, et de Sephie Victorine Célina VERRUT. époux décédée. - Célibataire. - : é le vingt-trois mare mil neuf sent querente-six, dix heures trente, sur le déclarction de Léan . ... BERGER, employé, cinquante ans, 9 rue François Miron. qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean NOULY loent du Comité de Libération du eme de Peris, décoré de la Médaille Militaire et a Croix de Guerre./. treeky A + agt-deux mers mil neuf cent une heure, est 1 Plase du Pervis, Alexendre DENTSE a Gueuz (Marne) le eix juin mil huit emt setzente-eing, sans profession. domicilié 15 rue Pierre . . t, file de Jean Beptiste DENISE, et de Gsurence VALEnTIN, époux décédée - Veuf de Loutse Alphonsine . . me DELABERGERIE, - Dressé le vingt-deux mers mil neuf cent qusrente-six, quetorge heures, sur 1s décla- n de Armend BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture fai te a signé avec Nour MOULY, Maire du qustriène afrondissement de Paris, décoré de la Médaflle Militaire et de le Croix de e./. It hwely ringt deux mars mil neuf cent quarante * sept heures quinze, est décédé, 1 Plase Redelfo BANTY, né Las Palmss le vingt un mai mil huit cent watre vingt anze, représentant de comperce . cilié 20 rue Marie Stuart. fila de (1es nome et prénems des gère et mère n pss connue du . larant, autres renseignemente). - célibatsire. - Dressé le vingt deux mars mil neur cent - quatorse heires dix. sur la déclaration de BOUVET, employé. trente six ahs, 1 Place du Parvis - lecture faite a signé avee Nous Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de Paris, décoré de le aille Militaire et de la Croia de Guerre./ of S twenty ringt devix mere mil neuf eent quaran te six, dix heures, est dédédée, 1 Plase du Parvis, Yvonn e LAFONTAI née i Bagnelet (Seine) le treize octobre mil new cent un. sins prefession, domicilié 8 rue Brantône Le de Paul LAFONTAINE, et de Eléencre (1e nom patronymique de la mere n Tétat pae connu du séclerert ax sans autres renseigntmente). - Divercée de sans renseignements connue du dé clarant. - Dressé le gt deux mars mil neuf cent quarante six, seize hures, sur la déclaration de Armend BOUVET, empleyé . the six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOWLY, Maire du quatrième . ondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix deGuerre./. L herely mil nouf den t quarante-six a 'une heure qui n a pu etre détemminée, est décédé en son domcile Budé, Alphonse BABAZ, né à Cluge (Haute Savbie) le quatorse juin mil buit cent quatre-vingt-un, sans fils de Lotida BABAZ. et de Mélanie RUBEN, épdux décénés. - Epoux de Bans connu , déclarente. - Dressé le vingt-trois mars mil neut ent quarante-eix, dia heures. eur la déclaration de CORDILLATT, née AUGUSTIN, cin-mante-siz ans, 10 rue Budé, qui, lecture faite 8 signé avec , Jean MOULX, Maire du quatricum arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix terre./. aboveided berely ingt-deux ware mil neuf cent quaran te-six, dix-n euf heures, est décédée, en son demicile 14 rue Cherles agénie Sephie GENNEVOIS, née is Paris (XIII°) le six avril mil huit sent sans profession . e de Constant André GENNEVOIS, et de Sephie Victorine Célina VERRUT. époux décédée. - Célibataire. - : é le vingt-trois mare mil neuf sent querente-six, dix heures trente, sur le déclarction de Léan . ... BERGER, employé, cinquante ans, 9 rue François Miron. qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean NOULY loent du Comité de Libération du eme de Peris, décoré de la Médaille Militaire et a Croix de Guerre./. treeky A + 