Vingh-quater em er févrter mil nour cent heures, ess 1 Plece du Parvis, Vari e-Rese S. Marte MARTIN, née à La Rourese et Vilmine) le vingt février mil neue eent, esmelot, 196 aint Denise, fille de Jean Narte Juli en MARTIN, et de Marie Franços se BTLLOT, époux déoédés. - e de Raymond GOSSUTN. - Dressé le deuz février mil neuf cent quarante-six, onse houres e . . sur la déelaration de Arm and BOUVET, employé, trente-pix ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a . avec Yous, Jean MOULY président du Comité de Libération du qustrième aprondiesement de Paris, faisant . don de Maire, offici + de 1 Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre. /. ap hereely eux février mil nouf cent quarante-siz, einq heures vingt, est décédée, 1 Plade du Parvie, Marguert se PIRE, née à Saint Maurice (Seine) le bongt-huit juin mil huit cent BANS PROPESSion eiliée 20 rue Greneta, fille de Pierre BEAUPERE, es de Désirée Elisa LE BOURDAIS, époux décédés. - Veuve oseph BREBION. - Dreasé le deux révrier mil neuf eent quarante-siz, onge heures trente, sur la déclaratia urmand BOWVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean . Y. Président du Comité de Libération du quatriène aprondissement de Paris, faisant fonction de Maire, 01 er de 1 "Elat Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. af herely eux tévrier mil nouf cent quarantegeiz einq heuree quarente, est décéèe, 1 Place du Parvis, Jusna . . * RO, née i Sârragosse (Esparne) 1e quinse février mil huit cent quatre-vingt-onse, feume de ménage, . . ciliée 18 bis avenue d "Italie, fille de (les noms or prénoma dea père et aère n "étant pas connue éclarant, Bans autree renseignemente). - Epouse de José Jésus BALANZA. - Dressé le dewa réveier mil neut qu Fante-six, onze heures quarente, sur la dé dlaration de APmand BOUVET, employé, trente-siz ans, 1 . . du Parvie, qui, lesture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Présicent du Comité de Libération du . . rième aprondiesement de Paris, faleant fonction de Meire, officier de 1 "Etat Civil, déecré de la Médaille taire et de la Croim de Guarre./ herely aph leux févri mil neur ant quarante-six, une heure quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Edouard . . . LENAIN, né à Parts (II*) le mil huit cent 801 sans profession, demicilié 190 ovard Haussamn, filla de Julie VUILLENAIN, décédée. - Epoux de Adèle Bélène DENAMPS. - Dressé le deux . mil neuf dent quaPante-siz, onze heures ein sur lo déclaration de Armand BOUVET, employé. ... ahs, 1 Plade du Parvis, qui, lecture faite a signé arae Nous. Jean MOULY. Président du Comité de instion du quatriène de Parts, falsant fonetion de Maire, Officies de 1 Civil, décoré la Médaille Militain et de la de Guerre./. of keredy leux révrier ail neuf dent quarente-six, douze heures trente, est décédé, en son demicile 12 rue de Rivoli in les Henri AUBRUN, né : Paris (IV°) le deux septembre mil huit cent avocat à la Cour . ypel de PAris, doyen henoraire de la FAculté Libre de Droit de Paris, file de Bugene AUBRUN, et de Marie adine DEWULF, époux décédée. - Veuf de Ausustine Marguerite Mari e Caroline HEBRARD. - Dreasé le mil nour sent qurante-siz, naeuf heures quarante, sur la déclaration de Jacques WORELLET, commergant Pan tessept ans, 3 beulevard Henri IV, qui, lesture aite a signé avee Nous, Jean NOULY, Président du Comité abbration du quatrième arrondiesement de Paris, faisent fonction de Maire, Officier de 1 "Etat Civil, oré de la Médaille Militaire et de la de Guerre./ havely Chrellity Vingh-quater em er févrter mil nour cent heures, ess 1 Plece du Parvis, Vari e-Rese S. Marte MARTIN, née à La Rourese et Vilmine) le vingt février mil neue eent, esmelot, 196 aint Denise, fille de Jean Narte Juli en MARTIN, et de Marie Franços se BTLLOT, époux déoédés. - e de Raymond GOSSUTN. - Dressé le deuz février mil neuf cent quarante-six, onse houres e . . sur la déelaration de Arm and BOUVET, employé, trente-pix ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a . avec Yous, Jean MOULY président du Comité de Libération du qustrième aprondiesement de Paris, faisant . don de Maire, offici + de 1 Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre. /. ap hereely eux février mil nouf cent quarante-siz, einq heures vingt, est décédée, 1 Plade du Parvie, Marguert se PIRE, née à Saint Maurice (Seine) le bongt-huit juin mil huit cent BANS PROPESSion eiliée 20 rue Greneta, fille de Pierre BEAUPERE, es de Désirée Elisa LE BOURDAIS, époux décédés. - Veuve oseph BREBION. - Dreasé le deux révrier mil neuf eent quarante-siz, onge heures trente, sur la déclaratia urmand BOWVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean . Y. Président du Comité de Libération du quatriène aprondissement de Paris, faisant fonction de Maire, 01 er de 1 "Elat Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. af herely eux tévrier mil nouf cent quarantegeiz einq heuree quarente, est décéèe, 1 Place du Parvis, Jusna . . * RO, née i Sârragosse (Esparne) 1e quinse février mil huit cent quatre-vingt-onse, feume de ménage, . . ciliée 18 bis avenue d "Italie, fille de (les noms or prénoma dea père et aère n "étant pas connue éclarant, Bans autree renseignemente). - Epouse de José Jésus BALANZA. - Dressé le dewa réveier mil neut qu Fante-six, onze heures quarente, sur la dé dlaration de APmand BOUVET, employé, trente-siz ans, 1 . . du Parvie, qui, lesture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Présicent du Comité de Libération du . . rième aprondiesement de Paris, faleant fonction de Meire, officier de 1 "Etat Civil, déecré de la Médaille taire et de la Croim de Guarre./ herely aph leux févri mil neur ant quarante-six, une heure quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Edouard . . . LENAIN, né à Parts (II*) le mil huit cent 801 sans profession, demicilié 190 ovard Haussamn, filla de Julie VUILLENAIN, décédée. - Epoux de Adèle Bélène DENAMPS. - Dressé le deux . mil neuf dent quaPante-siz, onze heures ein sur lo déclaration de Armand BOUVET, employé. ... ahs, 1 Plade du Parvis, qui, lecture faite a signé arae Nous. Jean MOULY. Président du Comité de instion du quatriène de Parts, falsant fonetion de Maire, Officies de 1 Civil, décoré la Médaille Militain et de la de Guerre./. of keredy leux révrier ail neuf dent quarente-six, douze heures trente, est décédé, en son demicile 12 rue de Rivoli in les Henri AUBRUN, né : Paris (IV°) le deux septembre mil huit cent avocat à la Cour . ypel de PAris, doyen henoraire de la FAculté Libre de Droit de Paris, file de Bugene AUBRUN, et de Marie adine DEWULF, époux décédée. - Veuf de Ausustine Marguerite Mari e Caroline HEBRARD. - Dreasé le mil nour sent qurante-siz, naeuf heures quarante, sur la déclaration de Jacques WORELLET, commergant Pan tessept ans, 3 beulevard Henri IV, qui, lesture aite a signé avee Nous, Jean NOULY, Président du Comité abbration du quatrième arrondiesement de Paris, faisent fonction de Maire, Officier de 1 "Etat Civil, oré de la Médaille Militaire et de la de Guerre./ havely Chrellity 