MINISTERE DRS TMP no OR 'in mil neuf cent querente troi quinze sout est décédé i Auschwits (Pologne) TOMTANKA née FREOND ZelDs n.e le deux juin mil huit ent q vingt sept, i domicilie en dernier lieu : Perte IV'rue de Pivoli 26, file de FREUND Paphe Lezare, et de PINZEL Rechel, son épouse, épouse de TOMTANKA Bernard Berek.-Ge présent sete 6 été dressé 1 Nous, VIN CENT Pierre, officier d'etat civil au ministe're des anciens sombattants et victimes de guerre : Bris le dix huit juin mil neut cent quarante six, conformément aux dispositions de 1 'erticle 3 de 1 "order du trente octobre mil neuf cent quarante eing, sur la base des élémente d "inormstion figurant au deesier 6218 qui nous été présente même JOUR.-TRANSCRIT vingt juillet mil neuf sent quarante eix, treise a se le qui rente par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Twenty Le vingt juillet mil neuf eent quarante siz. on 2e heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Moi se né : Salenique, agé de cinquante six ans, fourreur, demicilié 61 rue Réatmur, fils de Sanuel MADIANO et ( JARORL, Bane autres renseignements connus du déclarant. - Etat matrieonial inconnu. - Dressé le vingt un juillet mil new cen't quarante six, heures quinze, sur la décleration de René TUNY, employé, trente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture #alte a abgné aveo Nous, Jean MOULY. Maire du quatrie`me arrondisses Paris, décoré de la Médai lle Militaire de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Français Haweries twenty Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-six méro heureeinq, est décédé 1, Place du Parvis, Raymond MORLAT, né à Paris, onzième arrondissement, le dix-huit janvier mil neuf cent dix, menuigier, domicilié Saint Amnd en Puisay (Nièvre) fils de feu Louis MORLAT, et de Louise BOYAULE, se veuve, sans professic mieiliée à sully la Tour (Nièvre) .- Epoux de Madeleine CABRT.- Dressé le vingt-deux juillet mil neuf sen quarante-gix, douse heures, sur la déolaration de René 2UNY, employé, trente-six ans, I place du Parvis, lesture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondiesement de Paris, décoré de la # daille militaire, de la sroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Equinitie Senuely Le vingt-deux juillet mil neuf sent quarante-six, onge Heures, est déo édé 1, Place du Parvis, Jaqques Mo ee Léon RECH, né à Paris, dixième arrondissemedt le dix mars mil hutt sent qustre-ving-douse, employé d banque, domicilié à Cormeilles en Parisie (Seine et Qise) 25 rue Massenet, file de Samson Léon Baptiste RECH et de Célest ine CHRNOT, époux déoédés.- Epoux de Hmilie Juliesse LACHAMBRE. - Dressé le vingt-Grois juillet mil neuf esne quarante-six, onge heures, sur 1a déolaration de René TONY, employé, trente-six en Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de ris,décoré de la médaille militaire, de la spoix de guerre, et de la médaille de la Hamesh résistance frangaise turely Le vingt-broisjuillet mill neuf cent quarante-giz, six heures vingt, est décédée 1, Place du Parvis, Hugu GIEN, née au Creuses (Saône et Loire) le trente-un décembre mill huit sent scimante-Srois, sans professio domiciliée 11 rue Saint Sauveuz, fille de Claude GIBM et de Jeame VILLEDIEU, époux décédés.- - de A fred BAILLY.- Dressé le juillet mil neut dent quarante-gix, onse heures dix, sur le déclarat de René TUNY, employé, trente-gix ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MO Meire du quatriène arrondissement de Paris, décoré de la médaille militaire de la eroix de guerre, et de médaille de la résistance française./. dayseys herely MINISTERE DRS TMP no OR 'in mil neuf cent querente troi quinze sout est décédé i Auschwits (Pologne) TOMTANKA née FREOND ZelDs n.e le deux juin mil huit ent q vingt sept, i domicilie en dernier lieu : Perte IV'rue de Pivoli 26, file de FREUND Paphe Lezare, et de PINZEL Rechel, son épouse, épouse de TOMTANKA Bernard Berek.-Ge présent sete 6 été dressé 1 Nous, VIN CENT Pierre, officier d'etat civil au ministe're des anciens sombattants et victimes de guerre : Bris le dix huit juin mil neut cent quarante six, conformément aux dispositions de 1 'erticle 3 de 1 "order du trente octobre mil neuf cent quarante eing, sur la base des élémente d "inormstion figurant au deesier 6218 qui nous été présente même JOUR.-TRANSCRIT vingt juillet mil neuf sent quarante eix, treise a se le qui rente par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ Twenty Le vingt juillet mil neuf eent quarante siz. on 2e heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Moi se né : Salenique, agé de cinquante six ans, fourreur, demicilié 61 rue Réatmur, fils de Sanuel MADIANO et ( JARORL, Bane autres renseignements connus du déclarant. - Etat matrieonial inconnu. - Dressé le vingt un juillet mil new cen't quarante six, heures quinze, sur la décleration de René TUNY, employé, trente ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture #alte a abgné aveo Nous, Jean MOULY. Maire du quatrie`me arrondisses Paris, décoré de la Médai lle Militaire de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Français Haweries twenty Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-six méro heureeinq, est décédé 1, Place du Parvis, Raymond MORLAT, né à Paris, onzième arrondissement, le dix-huit janvier mil neuf cent dix, menuigier, domicilié Saint Amnd en Puisay (Nièvre) fils de feu Louis MORLAT, et de Louise BOYAULE, se veuve, sans professic mieiliée à sully la Tour (Nièvre) .- Epoux de Madeleine CABRT.- Dressé le vingt-deux juillet mil neuf sen quarante-gix, douse heures, sur la déolaration de René 2UNY, employé, trente-six ans, I place du Parvis, lesture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondiesement de Paris, décoré de la # daille militaire, de la sroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Equinitie Senuely Le vingt-deux juillet mil neuf sent quarante-six, onge Heures, est déo édé 1, Place du Parvis, Jaqques Mo ee Léon RECH, né à Paris, dixième arrondissemedt le dix mars mil hutt sent qustre-ving-douse, employé d banque, domicilié à Cormeilles en Parisie (Seine et Qise) 25 rue Massenet, file de Samson Léon Baptiste RECH et de Célest ine CHRNOT, époux déoédés.- Epoux de Hmilie Juliesse LACHAMBRE. - Dressé le vingt-Grois juillet mil neuf esne quarante-six, onge heures, sur 1a déolaration de René TONY, employé, trente-six en Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de ris,décoré de la médaille militaire, de la spoix de guerre, et de la médaille de la Hamesh résistance frangaise turely Le vingt-broisjuillet mill neuf cent quarante-giz, six heures vingt, est décédée 1, Place du Parvis, Hugu GIEN, née au Creuses (Saône et Loire) le trente-un décembre mill huit sent scimante-Srois, sans professio domiciliée 11 rue Saint Sauveuz, fille de Claude GIBM et de Jeame VILLEDIEU, époux décédés.- - de A fred BAILLY.- Dressé le juillet mil neut dent quarante-gix, onse heures dix, sur le déclarat de René TUNY, employé, trente-gix ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MO Meire du quatriène arrondissement de Paris, décoré de la médaille militaire de la eroix de guerre, et de médaille de la résistance française./. dayseys herely 