86 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE.- Acte de déces. L 'an mil nouf cent quarion- te-trois, le quinse Juin. est déaédé is Sakreu (Pelegne) CURTZ Janou, né le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-onse, à Bucarest (Roumanie), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 30 rue Saint Antoine, architecte, fils de OURTZ Avrem, tailleur, et de MARCU Tirie. son épouse : époux de LANG Nelly Lucie.- de Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre. Officier de 1°Etat Civil au Mimistère des Ancions 04. Combattents et Vistimes de Guerre, Paris, le dix-huit juillet mil nouf cent quarante-six conformément aux dispositions de l'article 3 de l'Ogdennance du 30 octobre 1945, (Journal Officiel du 31 octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dossier n° 9679 qui nous a été présenté ce même jour. (L *Officier de l'Etat Civil : Suit la signature) - Transorit le sept août mil neuf cent quarante-six . treime houres, par Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militeires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. houly of Le huft soût mil neuf cent quarante-six, séro heure quarante-sinq, est décédé, 133 rue Saint Antoine . Pierre Marie LE BRIS, né a Noyal-Pontivy (worbihen), le premier décembre mil huit cent quatre-vingt- dir-meuf, manoeuvre. demicilié comme dessus, fils de Mathurin LE BRIS, et de Marguerite LE SANT. époux décédés.- Veur en premières noces de Pauline Jeanne CLINENT. - Epour en secondes nooes de Alice Célina SIMON.- Dressé le huit août mil neuf cent quarante-six, dix heures. sur la déclaration de Jean KOSTY- LEFF, cinquante ans, biscuitier, 83 ree Pajel. quis lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatriène arrondissement de Paris, déooré de la Médaille Militaire, de la Oroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Kortyleff twenty 88 Le sept août mil neuf cent quarante-six, troize heures, est décédées 1 Place du Parvis, Micheline Meria MeIsa BARRILLET. née à Chambon-le=Porêt (Leiret), le deux soût mil neuf cent vingt-treis, seissière . demiciliée a 1 thef les Roses (Seine). 14 Voie des Frettes, fille de Molss Victer BARRILLET. manceuvre, et de Léone Luce ROUSSEAU. sans professione son épouse. demiciliés a 1°Haf les Reses (Seine), 14 Voie des Frettes. - Dressé le huit août mil neuf aent quarente-six, treise heures, sur la dé - claration de René TOWY, employé. trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avea Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Groix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise./. Causes burely 9 Le sept août mil neuf vingt heures dix, est décédé. 1 Place du Parvis, Karl BIRSCE, né A Cracovie (Pologne) * le deuz septembre mil kait cont quatre-vingt-quinze sans profession, domici- 116 143 rue du Temple, fils de Abraham HIRSCH, et de Fanny FALLET, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le huit août mil nouf cent quatorae heures, sur la déclaration de René TONY, employé, * tegnte-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrié- me aprondissement de Paris. dégeré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daqueth twenty Le huit soût mil nouf cent quarente-six, vingt-trois heures trente. est décédé, 1 Plase du Parvie, Andzé KEILNER, né a Paris (xv%, le sept juillet mil neuf dent vingt=siz, sans profession, fils de Théodule KEILHER, plombiers et de Marie Leuise LECONTE. sen épouse, soudeuse à 1 'autogène, domiciliés à Rueil . (Seine-et-Oise), Place de 1 8.- délibataire. Dressé le neuf août mil neuf cent quarante-six , troime heures, sur la déolaration de René TONY, empley6, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lectu= 20 faite, . signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du aurondissement de Paris, décoré de la Mé- daille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. deways breally 86 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE.- Acte de déces. L 'an mil nouf cent quarion- te-trois, le quinse Juin. est déaédé is Sakreu (Pelegne) CURTZ Janou, né le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-onse, à Bucarest (Roumanie), domicilié en dernier lieu à Paris (IV 30 rue Saint Antoine, architecte, fils de OURTZ Avrem, tailleur, et de MARCU Tirie. son épouse : époux de LANG Nelly Lucie.- de Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre. Officier de 1°Etat Civil au Mimistère des Ancions 04. Combattents et Vistimes de Guerre, Paris, le dix-huit juillet mil nouf cent quarante-six conformément aux dispositions de l'article 3 de l'Ogdennance du 30 octobre 1945, (Journal Officiel du 31 octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dossier n° 9679 qui nous a été présenté ce même jour. (L *Officier de l'Etat Civil : Suit la signature) - Transorit le sept août mil neuf cent quarante-six . treime houres, par Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militeires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. houly of Le huft soût mil neuf cent quarante-six, séro heure quarante-sinq, est décédé, 133 rue Saint Antoine . Pierre Marie LE BRIS, né a Noyal-Pontivy (worbihen), le premier décembre mil huit cent quatre-vingt- dir-meuf, manoeuvre. demicilié comme dessus, fils de Mathurin LE BRIS, et de Marguerite LE SANT. époux décédés.- Veur en premières noces de Pauline Jeanne CLINENT. - Epour en secondes nooes de Alice Célina SIMON.- Dressé le huit août mil neuf cent quarante-six, dix heures. sur la déclaration de Jean KOSTY- LEFF, cinquante ans, biscuitier, 83 ree Pajel. quis lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatriène arrondissement de Paris, déooré de la Médaille Militaire, de la Oroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Kortyleff twenty 88 Le sept août mil neuf cent quarante-six, troize heures, est décédées 1 Place du Parvis, Micheline Meria MeIsa BARRILLET. née à Chambon-le=Porêt (Leiret), le deux soût mil neuf cent vingt-treis, seissière . demiciliée a 1 thef les Roses (Seine). 14 Voie des Frettes, fille de Molss Victer BARRILLET. manceuvre, et de Léone Luce ROUSSEAU. sans professione son épouse. demiciliés a 1°Haf les Reses (Seine), 14 Voie des Frettes. - Dressé le huit août mil neuf aent quarente-six, treise heures, sur la dé - claration de René TOWY, employé. trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avea Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Groix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise./. Causes burely 9 Le sept août mil neuf vingt heures dix, est décédé. 1 Place du Parvis, Karl BIRSCE, né A Cracovie (Pologne) * le deuz septembre mil kait cont quatre-vingt-quinze sans profession, domici- 116 143 rue du Temple, fils de Abraham HIRSCH, et de Fanny FALLET, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le huit août mil nouf cent quatorae heures, sur la déclaration de René TONY, employé, * tegnte-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrié- me aprondissement de Paris. dégeré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daqueth twenty Le huit soût mil nouf cent quarente-six, vingt-trois heures trente. est décédé, 1 Plase du Parvie, Andzé KEILNER, né a Paris (xv%, le sept juillet mil neuf dent vingt=siz, sans profession, fils de Théodule KEILHER, plombiers et de Marie Leuise LECONTE. sen épouse, soudeuse à 1 'autogène, domiciliés à Rueil . (Seine-et-Oise), Place de 1 8.- délibataire. Dressé le neuf août mil neuf cent quarante-six , troime heures, sur la déolaration de René TONY, empley6, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lectu= 20 faite, . signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du aurondissement de Paris, décoré de la Mé- daille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. deways breally 