5. 1 mers wil neuf est vingt-deux heures quinze, est décidé, 1 Plase du Parvie, c. né i (Seine) le vingt-neuf mere mil neut emt un, gersgiste, domieilié 15 rue Pierre Curie ay sur Orge (Seine et Oise) file de Auguste Alfred DECLERE, sane profession, domicilié : Baboeuf .. ) et de Marie Sophie PERDEREAU, son épouse décédée - Epoux de Lucienne DENT S. - Dreasé le ei , mars mil ent quarante-si " quatorse heures di 78 sur 1s déelaration de Armand BOOVET, eppleyé, trente-s, ane e du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maige du quatrième arrondissement dee i de la MédaIlle Milit aire et de la Croi, de Guerre./. you learly , mare mil neuf sent quaran te,si 20 sia heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Eugine Ostave ROGER, . . Sainte Suzanne (Manshe) le vingt-si; décembre mil nouf ent di ynouf, sans profession, domicilié 10 rue Augustin, fils de Léon Frédérie ROGER, journalies et de Bugénie Marie Aimée Jeann son épouse, sane . esion, domiciliés : Saint Jores (Manche) - Epous de Odile Eugénie Marie Leuise STMON. - Dressé le si, . mil neuf cent quarant@-si quatOrge houres vingt, sur le déelsrationde Armand BOUVET, employé, trente 1 Plase du Parvis, qui, 1 esture faite s signé svee Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième ris, décoré de la Médaille Militeire et de le Croi, de Guerre. /. twenty , mars mil neuf eent quarante-et 30 einq heures trente, est décédée, 1 Plase du Parvis, THérèse Ann . . LABAT, née : yontainebleau (Seine et Marne) 1e vingt-sept aout mil huit sent @°1 ante-di thuit, sans . seion. domiciliée 6 Place Saint Michel. fille de Jean LABAT. et de Marie FONTRAY, épous décéaés. - ) de ALe gandre BRUNAUD. - Dreasé le si smare mil neur dent quarante-st " quinze heures, sur ls déeleratie mend BOUVET, employé. trente-si, ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite e signé avee Nous, Jean . . . Mai re du quetrième arrondissement de Paris, déeCré de la Médaille Militaire et de la Croi, de Guerre/. 20 fwelly ng mars mil neuf sent quarante-si To vingt-une heurtg quinge, est décédée en son domiclie 135 zue Saint n. Célestina Val on TRIBOT. né è Ghempagné le See 1e vingt-quatre avril mil huit aent e . a net-dl ther de lab@ratoird, film de Jaqques TRIBOT, et de Marie VietOrine GERVATS, épous décédés do Marke LEGDIN. - Dregaé 1e si, mars mil nutf sent quarante-size quinse heures trente, . jelaration de Léon TRANSBEROER, empleyé, sinquante ins. 9 rue FrançOis Miron, qui, lecture faite a signé yous, Jean MOULY, Haire du qustriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaill Militaire et 09 la , de Guerre/ / Twenty , mare mil neuf ent quaranto-si 2 neuf heures quarante-cing, est décédé au domicile de ses père ot abse re Gabri ol BRENAY, né i Paris (IV°) le dix-huit févri - mil neuf cent quarante-siz, fila de Paul Louis . ne FRENAV. bijoutier, et de Fernande Louise CROISSANT, son épouse, sane profession, 18 rue . Secuffes. - Dressé le siz mare mil neuf sent quarante-six, diz-sept heures, sur la déclarsti@n du père an te-un ane, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène de . . décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre/ hurey Tines 5. 1 mers wil neuf est vingt-deux heures quinze, est décidé, 1 Plase du Parvie, c. né i (Seine) le vingt-neuf mere mil neut emt un, gersgiste, domieilié 15 rue Pierre Curie ay sur Orge (Seine et Oise) file de Auguste Alfred DECLERE, sane profession, domicilié : Baboeuf .. ) et de Marie Sophie PERDEREAU, son épouse décédée - Epoux de Lucienne DENT S. - Dreasé le ei , mars mil ent quarante-si " quatorse heures di 78 sur 1s déelaration de Armand BOOVET, eppleyé, trente-s, ane e du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maige du quatrième arrondissement dee i de la MédaIlle Milit aire et de la Croi, de Guerre./. you learly , mare mil neuf sent quaran te,si 20 sia heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Eugine Ostave ROGER, . . Sainte Suzanne (Manshe) le vingt-si; décembre mil nouf ent di ynouf, sans profession, domicilié 10 rue Augustin, fils de Léon Frédérie ROGER, journalies et de Bugénie Marie Aimée Jeann son épouse, sane . esion, domiciliés : Saint Jores (Manche) - Epous de Odile Eugénie Marie Leuise STMON. - Dressé le si, . mil neuf cent quarant@-si quatOrge houres vingt, sur le déelsrationde Armand BOUVET, employé, trente 1 Plase du Parvis, qui, 1 esture faite s signé svee Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième ris, décoré de la Médaille Militeire et de le Croi, de Guerre. /. twenty , mars mil neuf eent quarante-et 30 einq heures trente, est décédée, 1 Plase du Parvis, THérèse Ann . . LABAT, née : yontainebleau (Seine et Marne) 1e vingt-sept aout mil huit sent @°1 ante-di thuit, sans . seion. domiciliée 6 Place Saint Michel. fille de Jean LABAT. et de Marie FONTRAY, épous décéaés. - ) de ALe gandre BRUNAUD. - Dreasé le si smare mil neur dent quarante-st " quinze heures, sur ls déeleratie mend BOUVET, employé. trente-si, ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite e signé avee Nous, Jean . . . Mai re du quetrième arrondissement de Paris, déeCré de la Médaille Militaire et de la Croi, de Guerre/. 20 fwelly ng mars mil neuf sent quarante-si To vingt-une heurtg quinge, est décédée en son domiclie 135 zue Saint n. Célestina Val on TRIBOT. né è Ghempagné le See 1e vingt-quatre avril mil huit aent e . a net-dl ther de lab@ratoird, film de Jaqques TRIBOT, et de Marie VietOrine GERVATS, épous décédés do Marke LEGDIN. - Dregaé 1e si, mars mil nutf sent quarante-size quinse heures trente, . jelaration de Léon TRANSBEROER, empleyé, sinquante ins. 9 rue FrançOis Miron, qui, lecture faite a signé yous, Jean MOULY, Haire du qustriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaill Militaire et 09 la , de Guerre/ / Twenty , mare mil neuf ent quaranto-si 2 neuf heures quarante-cing, est décédé au domicile de ses père ot abse re Gabri ol BRENAY, né i Paris (IV°) le dix-huit févri - mil neuf cent quarante-siz, fila de Paul Louis . ne FRENAV. bijoutier, et de Fernande Louise CROISSANT, son épouse, sane profession, 18 rue . Secuffes. - Dressé le siz mare mil neuf sent quarante-six, diz-sept heures, sur la déclarsti@n du père an te-un ane, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène de . . décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre/ hurey Tines 