M INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès .- L'an mil neuf cento quarante-qu tre, le sept novembre est décédé a Buchenwald (Allemagne) JAQUA Louis Henris né le quatre août mil neui cent vingt-deux, à Paris (x9, demicilié en dernier lieu à Paris (IV%), 3 Impasse Jean Beausire, fils de JAQUA Adolphe Jean. et de MARMOUGET Léontine, son épouse. - Célibataire." Le présent acte a été dressé par Nous. Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerres à Paris le . vingt-oinq septembre mil neuf cent quarante-size conformément aux dispositions de 1 'ordennance n° 452-56] du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'in- formation figurant au dessier du de qujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suivent les signatures Transcrit le huit octobre mil neuf cent quarante-six quatorae heures, par Nouse Jean MOULY, Maire du que trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. herealy Le huit estobre mil neuf cent quarante-size quinse heures vingt-cing est décédé. 1 Place du Parvis, Mich TARDIF, né à Saint Jaqques d'Ambur (Puy-de=Dôme), le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-un sans p fessions demicilié à Epina7-sur-Seine (Seine), 6 bis Villa du Bel Aire fils de Michel TARDIF, et de Maric BOUDOL. époux déoédés. - Veur en premières noces de Aune MONNET.- Epoux en secendes noces de Eugénie Cens tance VIGROUX. - Dressé le neuf octobre mil neu? cent quarante-size douse heures, sur la déclaration de Re TUNY, employé, trente-six anse 1 Place du Parvise quis lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Mair du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Tawn's herrely Le huit octobre mil nouf cent quatorie heures quinaes est décédé. 1 Place du Parvis, Georg Louis ROBIN. né a Essonnes le quinse février mil huit cent quatre-vingt-dixneurs compte bles domicilié 59 Boulevard de Ménilmentant, fils de Louis Charles ROBIN, et de Hortense Emélie JUSTIN . époux décédés.- Divorgé en premières noces de Laure Ernestine ROBIN.- Epoux en secondes noges de Andrée BEYER.- Dressé le neuf ectobre mil nouf cent quarante-sike treime heures. sur la déclaration de René TUN employé, trente-six anso 1 Place du Parvis, quis lecture faites a signé aveo Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thouly Le dix octobre mil nouf cent quarante-six, trois heures, est décédé, en son domicile, rue Charlemagne 16 Paul LAZARD. né à Saint Disier (Haute-Marne). le quatre février mil huit cent soizante-treise employé , fils de Alexandre LAZARD, et de Florentine LEVY, époux décédés.- Veuf en premières nooss de Emma LEVY.- Epoux en secondes noces de Clémentine LÉVY.- Dressé le dix octobre mil neuf cent quarante=six douse heu resa sur la déclaration de Honoré BALZOTTL quarante-oinq ans employé. 104 rue d'aubervilliers, qui, le ture faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la L gion d *Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanc Frangaise./. Balyotti thenely Le neuf octobre mil nour cent quarante*six douze heures trentes est décédée, 1 Place du Parvis, Eugênie Marie Rosalie EUGENE, née a Paris (XVII), le vingt-neuf septembre mil huit cent quatze-vings-diz-meufs concierge, demiciliée rue Poissonnière 10. fille de Hippolyte EUGENE, et de Rosalie Exnestine Anne . . LANDRY, époux décédés.- Epouse de Henri André BEUCHER. - Dressé le dix octobre mil neuf cent quarante-stx treise heures sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-six ansa 1 Place du Parvis, quis lectu= ze faites a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion d déooré de le Médaille Militaires de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. Kayaris lewerly M INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès .- L'an mil neuf cento quarante-qu tre, le sept novembre est décédé a Buchenwald (Allemagne) JAQUA Louis Henris né le quatre août mil neui cent vingt-deux, à Paris (x9, demicilié en dernier lieu à Paris (IV%), 3 Impasse Jean Beausire, fils de JAQUA Adolphe Jean. et de MARMOUGET Léontine, son épouse. - Célibataire." Le présent acte a été dressé par Nous. Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerres à Paris le . vingt-oinq septembre mil neuf cent quarante-size conformément aux dispositions de 1 'ordennance n° 452-56] du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'in- formation figurant au dessier du de qujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suivent les signatures Transcrit le huit octobre mil neuf cent quarante-six quatorae heures, par Nouse Jean MOULY, Maire du que trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. herealy Le huit estobre mil neuf cent quarante-size quinse heures vingt-cing est décédé. 1 Place du Parvis, Mich TARDIF, né à Saint Jaqques d'Ambur (Puy-de=Dôme), le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-un sans p fessions demicilié à Epina7-sur-Seine (Seine), 6 bis Villa du Bel Aire fils de Michel TARDIF, et de Maric BOUDOL. époux déoédés. - Veur en premières noces de Aune MONNET.- Epoux en secendes noces de Eugénie Cens tance VIGROUX. - Dressé le neuf octobre mil neu? cent quarante-size douse heures, sur la déclaration de Re TUNY, employé, trente-six anse 1 Place du Parvise quis lecture faite, a signé avec Hous, Jean MOULY, Mair du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Tawn's herrely Le huit octobre mil nouf cent quatorie heures quinaes est décédé. 1 Place du Parvis, Georg Louis ROBIN. né a Essonnes le quinse février mil huit cent quatre-vingt-dixneurs compte bles domicilié 59 Boulevard de Ménilmentant, fils de Louis Charles ROBIN, et de Hortense Emélie JUSTIN . époux décédés.- Divorgé en premières noces de Laure Ernestine ROBIN.- Epoux en secondes noges de Andrée BEYER.- Dressé le neuf ectobre mil nouf cent quarante-sike treime heures. sur la déclaration de René TUN employé, trente-six anso 1 Place du Parvis, quis lecture faites a signé aveo Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thouly Le dix octobre mil nouf cent quarante-six, trois heures, est décédé, en son domicile, rue Charlemagne 16 Paul LAZARD. né à Saint Disier (Haute-Marne). le quatre février mil huit cent soizante-treise employé , fils de Alexandre LAZARD, et de Florentine LEVY, époux décédés.- Veuf en premières nooss de Emma LEVY.- Epoux en secondes noces de Clémentine LÉVY.- Dressé le dix octobre mil neuf cent quarante=six douse heu resa sur la déclaration de Honoré BALZOTTL quarante-oinq ans employé. 104 rue d'aubervilliers, qui, le ture faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la L gion d *Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanc Frangaise./. Balyotti thenely Le neuf octobre mil nour cent quarante*six douze heures trentes est décédée, 1 Place du Parvis, Eugênie Marie Rosalie EUGENE, née a Paris (XVII), le vingt-neuf septembre mil huit cent quatze-vings-diz-meufs concierge, demiciliée rue Poissonnière 10. fille de Hippolyte EUGENE, et de Rosalie Exnestine Anne . . LANDRY, époux décédés.- Epouse de Henri André BEUCHER. - Dressé le dix octobre mil neuf cent quarante-stx treise heures sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-six ansa 1 Place du Parvis, quis lectu= ze faites a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion d déooré de le Médaille Militaires de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. Kayaris lewerly 