Le , décembre sil neuf sent querente- eing, on ze heurze vinst, est accouehée "un enfent présentement vie, 1 Plece du Pervie, Bemne CAROURS, née : le vispt-six sout mil neuf eent trois, ehef de 4 groupe, épouse de Julien OITVTER, né : Perta le vinst-huit décembre mil neuf cent un, controleur i Prefesture de la Seine, domiciliée . rue d'Areole. - Dreasé le trois jenvier mil neuf cent quarante-siz, e quinse heures dix. sur la déclaration de Araind BOUVET. employé, trente-eix ans, 1 Plase du Parvis, ayant assisté a 1 accouthement, qui, leeture faite a signé avee Nous Jean MOULY, Président du Comi té de Libéreti du qustrième arrondiesemest de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Stat Civil, décoré de la Méd Militaire es de la Creiz de Guerre. /. hurrey Le quatre Janvier mil neuf cent quarante-six, une heure, est décédé, en son demicile 16 rue des Jerdine Se Paul. André Auguste PARIS, né i Scissone (Aiene) le vingt-quatre février mil huit cent qustre-vingt-quator marinies, file de Auguste François PARIS, et de Lucie ROBERT, époux décéês. - Vouf de Albertine Marie RICE Dreasé le quatre Jenvier mil neu! ent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Pierre BOILEAU, emy einquante-neuf ans 48 rue Vieille du Teaple, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, président Comité de Libération du quatrième arrondissement de Parie, faisant fonction de Maire, officier de 1 décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. Mortears luvely Le quatre Janvier mil neuf cent quarante-siz, septheures, est déoédé, en son demicile 17 rue de Rivoli, . Lémard ALARY, né i Masseret (Corrèse) le einq février mil huit eent qustre-vingt-dir-sept, restauratour, file de Pierre ALARY, et de Marie CELERIER, es veure, sans profession, demicilié i Masseret (Corrèse) Le 1 décédé. - Epoux de Lucie Charlette Eliee DAVID. - Dressé le quatre jenvier mil neuf cent quarante-siz, te sur la déclaration de BACHELLERY Julien quarante-huit ans, agent-comptable, domicilié 16 rue Théophiaste 1 naudet, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène t diesement de Parie, faisent fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire de Guerre./. Szuchering la Croix de herely Le treta Janvier mil neut cent quarente-six, dix-huit houres, est déoédé, en son demicile 14 rue du Roi à Sidile, Félix Paul TOURRIER, né is Parte (xx°) le onse mai mil huit cent sans promession . fils de Charles Théedore TOURRIER, et de Louise Caleste DUVAL. époux décécés. - Veuf de Jeeéphine HANOTTE Dressé le quatre mil neuf querante-six, dix sur la décleFation de Sumanne BIGOT, emy trente-six ans, 8 rue du Clases Notre Dame, qui, lecture faite a eigné avec Nous, Jean NO ULY, Président d Cemité de Libération du quatrione arrondiement de Paris, faimant fonetà on de Maire, Officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Wilitaire et de la Creiz de Guerre./ School of bevely + Le treis janvier mil nouf cent quarente-siz, dix-buit heures, est dévédé. 3 rue des Juges Consule, et dom 12 rue Rechebrune, Georges Marcel MATHIEU, né i Parie (XVIII°) le trente mei mil huit eent peintre, fils de Auguste Léom MATHIEU, et de Marie Louise MERCIER. époux décédés. - Célibstaire. - Dressé quatre jenvier mil nouf cent quarente-siz, speize heures trente, sur la déclaration de Pierre BOTLEAU, em cinquante-neuf ans, 42 rue Vieille du Temple, qui, leetupe faite e signé avee Nous, Jean MOULY, Préaident Comité do Libération du quetriène arrondissement de Parie, faisant de Maire, officier de 1 "Etat déceré de la Médaille Militaire et de 1A Croiz de Guerre./ healy Le , décembre sil neuf sent querente- eing, on ze heurze vinst, est accouehée "un enfent présentement vie, 1 Plece du Pervie, Bemne CAROURS, née : le vispt-six sout mil neuf eent trois, ehef de 4 groupe, épouse de Julien OITVTER, né : Perta le vinst-huit décembre mil neuf cent un, controleur i Prefesture de la Seine, domiciliée . rue d'Areole. - Dreasé le trois jenvier mil neuf cent quarante-siz, e quinse heures dix. sur la déclaration de Araind BOUVET. employé, trente-eix ans, 1 Plase du Parvis, ayant assisté a 1 accouthement, qui, leeture faite a signé avee Nous Jean MOULY, Président du Comi té de Libéreti du qustrième arrondiesemest de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Stat Civil, décoré de la Méd Militaire es de la Creiz de Guerre. /. hurrey Le quatre Janvier mil neuf cent quarante-six, une heure, est décédé, en son demicile 16 rue des Jerdine Se Paul. André Auguste PARIS, né i Scissone (Aiene) le vingt-quatre février mil huit cent qustre-vingt-quator marinies, file de Auguste François PARIS, et de Lucie ROBERT, époux décéês. - Vouf de Albertine Marie RICE Dreasé le quatre Jenvier mil neu! ent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Pierre BOILEAU, emy einquante-neuf ans 48 rue Vieille du Teaple, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, président Comité de Libération du quatrième arrondissement de Parie, faisant fonction de Maire, officier de 1 décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. Mortears luvely Le quatre Janvier mil neuf cent quarante-siz, septheures, est déoédé, en son demicile 17 rue de Rivoli, . Lémard ALARY, né i Masseret (Corrèse) le einq février mil huit eent qustre-vingt-dir-sept, restauratour, file de Pierre ALARY, et de Marie CELERIER, es veure, sans profession, demicilié i Masseret (Corrèse) Le 1 décédé. - Epoux de Lucie Charlette Eliee DAVID. - Dressé le quatre jenvier mil neuf cent quarante-siz, te sur la déclaration de BACHELLERY Julien quarante-huit ans, agent-comptable, domicilié 16 rue Théophiaste 1 naudet, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène t diesement de Parie, faisent fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire de Guerre./. Szuchering la Croix de herely Le treta Janvier mil neut cent quarente-six, dix-huit houres, est déoédé, en son demicile 14 rue du Roi à Sidile, Félix Paul TOURRIER, né is Parte (xx°) le onse mai mil huit cent sans promession . fils de Charles Théedore TOURRIER, et de Louise Caleste DUVAL. époux décécés. - Veuf de Jeeéphine HANOTTE Dressé le quatre mil neuf querante-six, dix sur la décleFation de Sumanne BIGOT, emy trente-six ans, 8 rue du Clases Notre Dame, qui, lecture faite a eigné avec Nous, Jean NO ULY, Président d Cemité de Libération du quatrione arrondiement de Paris, faimant fonetà on de Maire, Officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Wilitaire et de la Creiz de Guerre./ School of bevely + Le treis janvier mil nouf cent quarente-siz, dix-buit heures, est dévédé. 3 rue des Juges Consule, et dom 12 rue Rechebrune, Georges Marcel MATHIEU, né i Parie (XVIII°) le trente mei mil huit eent peintre, fils de Auguste Léom MATHIEU, et de Marie Louise MERCIER. époux décédés. - Célibstaire. - Dressé quatre jenvier mil nouf cent quarente-siz, speize heures trente, sur la déclaration de Pierre BOTLEAU, em cinquante-neuf ans, 42 rue Vieille du Temple, qui, leetupe faite e signé avee Nous, Jean MOULY, Préaident Comité do Libération du quetriène arrondissement de Parie, faisant de Maire, officier de 1 "Etat déceré de la Médaille Militaire et de 1A Croiz de Guerre./ healy 