Soixante-trois - t avril mil neuf cent murente size setse heures est 1 Place du Parvis, Rose HUGVET 25 Fenité (Somme) le vingt deux février mil huit eent soizente douze, sane prefession, domieiliée 50 bia ) fille de (les nome et prénoms des père et mère n "frent pas connue du déclarente . tres renseignemente). - Célibateire. - Dressé le neuf evril mil neuf eent six. treise heures - décleration de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite e ous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de in de Guerre./. dayency twenty it avril mil neuf dent quarante six, dix sept heurse vingt, est dé dédée, 1 Place du Parvis, Madeleine este VINET, née i Parie le douze avril mil neuf dent einq, sans profession, demiciliée rue des ree Peignet, fille de Lucien François VINET. décédé, et de Marie Jeanne BUSSAIGNE, ss veuve ,sans profes domiciliée 21 rue des 4 frères Peignot. - Epouse de Louis MERLAN. - Dreesé le neuf avril mil n euf cent nte six, treize heums dix, sur le dé claration de René TUNY, employé, trente six ans. 1 Plase du Parvis lecture faite a signé arec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondiesement de Paris.décoré de la lle Militaire et de la Croia de Guerre./ Bianyle twenty it avril mil neuf cent quarante six. treize heures, est décédé e, 1 Place du Parvis, Juliette NICAISE . Estaeres (Nord) le dix octobre mil huit dent quatre vingt sept, vendeuse adomi ciliée 57 ru de Clery . + de Achille Florimend Jeseph NICAISE, et de Marie Juli Jeseph époux décédés, - Veuve de . . POLSKI. - Dressé le new avril mil nouf cent quaran be ix.treise heures vingt, BUP le déclarstion de TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY du quatrime arrendi seement De Paris, décoré de le Médaille Militaire et de le Crota de Guerre. /. breenly de avril mil neuf cent quarante six, vingt dews heures sest décédé, 1 Plase du Parvis, Raymend Sylvain UEL. né i Sabadel (Lot) le vingt neuf aveil mil huit dent quatre vingt dix neuf, sane prefession ... ilié 47 rue Baint Henoré, fils de Léan DESTRUEL. et de Oetavie DESCARGUES, époux décécés. - EPoux de . Marguerite LARIGALDIE, - preasé le neuf avril mil nouf ent querante six. treize heurts trente, sur le retion de René TUNY, eupleyé. trente siz ans, 1 Plase du Pervis, qud, 1 eesure faite a signé avec Nous . MOULY, Maire du qustriene arrondiesement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de . e.% hurdly euf AVRIL mil neuf eent quarante six. trois heures quarante cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, . . andre BONNE/BOUCHE, né à Besumont (prêm e) le deux aout mil huit cent quatre vingt huit, terrassier . cilié 12 rue le Regrattier, file de Jean BONNE/BOUCHE, et de Félicie BUISSON. épouz décéés. - ... bataire. - Dressé le avril mil neuf cent quarante six. quaterse heuree, sur la déclaration de . TUNY, emplayé, trente six ane, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean NOULY e du quatrième arrendiesement de Paris, décoré de le Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / basiness bring Soixante-trois - t avril mil neuf cent murente size setse heures est 1 Place du Parvis, Rose HUGVET 25 Fenité (Somme) le vingt deux février mil huit eent soizente douze, sane prefession, domieiliée 50 bia ) fille de (les nome et prénoms des père et mère n "frent pas connue du déclarente . tres renseignemente). - Célibateire. - Dressé le neuf evril mil neuf eent six. treise heures - décleration de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite e ous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de in de Guerre./. dayency twenty it avril mil neuf dent quarante six, dix sept heurse vingt, est dé dédée, 1 Place du Parvis, Madeleine este VINET, née i Parie le douze avril mil neuf dent einq, sans profession, demiciliée rue des ree Peignet, fille de Lucien François VINET. décédé, et de Marie Jeanne BUSSAIGNE, ss veuve ,sans profes domiciliée 21 rue des 4 frères Peignot. - Epouse de Louis MERLAN. - Dreesé le neuf avril mil n euf cent nte six, treize heums dix, sur le dé claration de René TUNY, employé, trente six ans. 1 Plase du Parvis lecture faite a signé arec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondiesement de Paris.décoré de la lle Militaire et de la Croia de Guerre./ Bianyle twenty it avril mil neuf cent quarante six. treize heures, est décédé e, 1 Place du Parvis, Juliette NICAISE . Estaeres (Nord) le dix octobre mil huit dent quatre vingt sept, vendeuse adomi ciliée 57 ru de Clery . + de Achille Florimend Jeseph NICAISE, et de Marie Juli Jeseph époux décédés, - Veuve de . . POLSKI. - Dressé le new avril mil nouf cent quaran be ix.treise heures vingt, BUP le déclarstion de TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY du quatrime arrendi seement De Paris, décoré de le Médaille Militaire et de le Crota de Guerre. /. breenly de avril mil neuf cent quarante six, vingt dews heures sest décédé, 1 Plase du Parvis, Raymend Sylvain UEL. né i Sabadel (Lot) le vingt neuf aveil mil huit dent quatre vingt dix neuf, sane prefession ... ilié 47 rue Baint Henoré, fils de Léan DESTRUEL. et de Oetavie DESCARGUES, époux décécés. - EPoux de . Marguerite LARIGALDIE, - preasé le neuf avril mil nouf ent querante six. treize heurts trente, sur le retion de René TUNY, eupleyé. trente siz ans, 1 Plase du Pervis, qud, 1 eesure faite a signé avec Nous . MOULY, Maire du qustriene arrondiesement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de . e.% hurdly euf AVRIL mil neuf eent quarante six. trois heures quarante cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, . . andre BONNE/BOUCHE, né à Besumont (prêm e) le deux aout mil huit cent quatre vingt huit, terrassier . cilié 12 rue le Regrattier, file de Jean BONNE/BOUCHE, et de Félicie BUISSON. épouz décéés. - ... bataire. - Dressé le avril mil neuf cent quarante six. quaterse heuree, sur la déclaration de . TUNY, emplayé, trente six ane, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean NOULY e du quatrième arrendiesement de Paris, décoré de le Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / basiness bring 