Le tretze févri er all neit emt quine es trente, est déeédé, 1 Pleee du Parvie, heur Le nou? GUTLLUY, né à Parie (NT°) le vingt-set eent quarante-six, file de Marcel GUTLLUY, Jenvier mil neuf BOUSQUPI et de Susanne Lucienne DOUILLON, mandourre, demiciliée 10 rue Edouard Gacroiz. - Dressé le dramatic mil neuf eent quarante-six, diz,sept heures, sur la de claration de Armand BOUVET, exployé, trente-s décédéa. Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean NOULY, président du costité de de Arman trieme arrondissement de Parie, falsant fonction de Maire, officier de 1 Givil, décoré de la M PRésiden Militaire et de la Croix de Guerre./ de 1 Le qualorge février mil neuf cent quarante-siz dix-sept heures, est décédée, en son demicile 15 rue Le sept Ester LENITO, née vie, 1 F à Mordy (pologne) en ail huit emt sinquante-neuf, mans profession, fille de Icek et de son épor Miryam SOKOL, époux décédés. - Veure de Abraham SZTAJNS2NAJDEN. - Dressé le quinse céwi e mi quaran te-six, Dix heures, sur la déclaration de Alexandre MIKOMKI, soinante ans, employé, demicilié manoeuvi no heures é Bourg Tibougg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, pésident du Comit de bibération d' arrondissement de Paris, faisant fenstion 1 accout de Meire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille et de la Croix de Guerre./. me arpon Autishi to taire et Le quatorse février mil neur cent quarante-siz, diz-ne uf heures quinze, est décédé, 1 Place du Parv: Le dix f ARBAIN, né le trente-un sout ail neuf cent neuf, Bane profession, demicilié 4 qual d 'orléan VE, né i Zaël ARPAIN, et de Lucte HESS, époux décédés. - Célibataire. - Cressé le quinze t'évrier ail nout à Saint six, douze heures, aur la déclaration de Arsand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvie, de E lecture faite a signé aveu Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arronis heures, Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Kédaille Militaire et de l signé au Guerre./. fonction of d 1m Le quatorge révrier mil new cent quarante-six, vingt heures, est décédé, 1 Plee du Parvis, Val CONS Le nou né : Arivau (Arménie) le vingt-sta sout mil huit cent quatre-vings-dix-newf, artiste peintre, domict boulevard Saint Michel, fils de Simon CONSTANTINE, décédé, et de Sephie SATOU, sa veuve, sans profes 96 rue doniciliée à Ishahen (Irnn). - Gélibatnire, - Dreasé le quinze févri er mil neuf dent quarentegate str veuve, heures, aur la dédlaration de Arnand BOUVENT, employé, trente-si.x ane, 1 Place du Parvis, qui, lectur le onze a signé avec Nous, Jean MOULY, Prést.dent du Comité de Libération du quatrième arrondiesement de Pari trente- fonction de Maire, officior de 1 "Stat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Cuert Libérat de la N of the Le quinze février mil neuf cent heures quinge, est décédé, 1 Place du né : Parvis, BERBERIAN, Stamboul (Egypte) le dix Le doual Janvier mil huit aent soizante-sept, Sane Faidherbe is profession, domi avenue CORBIN, (Seine) file de Sarkie BERBERIAN, et de Dirougée HOWYAN, époux décédée, et de F Epouse de Mannig - Dressé le quinze révrier mil neu? cent déclaration quinse sur la de Armand BOU VET, empleyé, tr révrier trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, avse Jean MOULY, Président leeture Nous, du Comité faite de Gibération faite a du quatrième arrondissement l'Etat décoré de Parie, fate faisant de Maire, officier de Civil, de la Médaill Militaire et de la Croia de Guerre./ If hur Le tretze févri er all neit emt quine es trente, est déeédé, 1 Pleee du Parvie, heur Le nou? GUTLLUY, né à Parie (NT°) le vingt-set eent quarante-six, file de Marcel GUTLLUY, Jenvier mil neuf BOUSQUPI et de Susanne Lucienne DOUILLON, mandourre, demiciliée 10 rue Edouard Gacroiz. - Dressé le dramatic mil neuf eent quarante-six, diz,sept heures, sur la de claration de Armand BOUVET, exployé, trente-s décédéa. Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean NOULY, président du costité de de Arman trieme arrondissement de Parie, falsant fonction de Maire, officier de 1 Givil, décoré de la M PRésiden Militaire et de la Croix de Guerre./ de 1 Le qualorge février mil neuf cent quarante-siz dix-sept heures, est décédée, en son demicile 15 rue Le sept Ester LENITO, née vie, 1 F à Mordy (pologne) en ail huit emt sinquante-neuf, mans profession, fille de Icek et de son épor Miryam SOKOL, époux décédés. - Veure de Abraham SZTAJNS2NAJDEN. - Dressé le quinse céwi e mi quaran te-six, Dix heures, sur la déclaration de Alexandre MIKOMKI, soinante ans, employé, demicilié manoeuvi no heures é Bourg Tibougg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, pésident du Comit de bibération d' arrondissement de Paris, faisant fenstion 1 accout de Meire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille et de la Croix de Guerre./. me arpon Autishi to taire et Le quatorse février mil neur cent quarante-siz, diz-ne uf heures quinze, est décédé, 1 Place du Parv: Le dix f ARBAIN, né le trente-un sout ail neuf cent neuf, Bane profession, demicilié 4 qual d 'orléan VE, né i Zaël ARPAIN, et de Lucte HESS, époux décédés. - Célibataire. - Cressé le quinze t'évrier ail nout à Saint six, douze heures, aur la déclaration de Arsand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvie, de E lecture faite a signé aveu Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arronis heures, Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Kédaille Militaire et de l signé au Guerre./. fonction of d 1m Le quatorge révrier mil new cent quarante-six, vingt heures, est décédé, 1 Plee du Parvis, Val CONS Le nou né : Arivau (Arménie) le vingt-sta sout mil huit cent quatre-vings-dix-newf, artiste peintre, domict boulevard Saint Michel, fils de Simon CONSTANTINE, décédé, et de Sephie SATOU, sa veuve, sans profes 96 rue doniciliée à Ishahen (Irnn). - Gélibatnire, - Dreasé le quinze févri er mil neuf dent quarentegate str veuve, heures, aur la dédlaration de Arnand BOUVENT, employé, trente-si.x ane, 1 Place du Parvis, qui, lectur le onze a signé avec Nous, Jean MOULY, Prést.dent du Comité de Libération du quatrième arrondiesement de Pari trente- fonction de Maire, officior de 1 "Stat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Cuert Libérat de la N of the Le quinze février mil neuf cent heures quinge, est décédé, 1 Place du né : Parvis, BERBERIAN, Stamboul (Egypte) le dix Le doual Janvier mil huit aent soizante-sept, Sane Faidherbe is profession, domi avenue CORBIN, (Seine) file de Sarkie BERBERIAN, et de Dirougée HOWYAN, époux décédée, et de F Epouse de Mannig - Dressé le quinze révrier mil neu? cent déclaration quinse sur la de Armand BOU VET, empleyé, tr révrier trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, avse Jean MOULY, Président leeture Nous, du Comité faite de Gibération faite a du quatrième arrondissement l'Etat décoré de Parie, fate faisant de Maire, officier de Civil, de la Médaill Militaire et de la Croia de Guerre./ If hur 