ur aveil mil neuf eent cusrente sixe six heuree dix, est décédée, 1 Plece du Pervie,Germaine Jelinne N. née : Parte le vinnt quatre sout mil huit cent quatre vinst diz neuf, surveillante en retreit opitaux, demiciliée n rue Boueicourt : Fontenay sux Rosee (Seine) fille de Elie Joseph DARSON, méeant ) domieilié : La Gahandière et et de Hemriette ROUSSELGE, son épouse décédée. - Epouse de . Charles LEFEBVRE.- Dreasé le neuf avril mil neuf sent quarante six, seize heures trente, sur la décla= on de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean . . Maire du quatriène arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre/ Daways bruely euf avril mil neu! cent quarante six, vingt deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marthe BOYER . 1 Mayet de Montagne (Alli er) le trente un mai mil neuf cent ange, maitre d domiciliée 39 rue de hiquier, fille de Paul BOYER, et de Maria FRADIN, époux décédés. - Epouse de MarcEl Louis René PRUD" E. - Dreasé le dix avril mil neuf cent quarante six, treise heures, sur la déclaration de Rená TUNY ayé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé ave@ Noms, Jean MOULY, Maire du Mème errendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Kaways Twenty uf avril mil nouf cent quarante six. quatorse heures quarante cimq, est décédée, 1 Place du Parvie . . Mauricette HABERT, née à Levallois Perret( Seime) le premier septembre mil neuf cent vingt deux, emplo e bureau, domiciliée 16 passage Puebla, fille de Gastom Fernand Marius HABERT, mécanicien ajusteur . . i Lécmie Eugénie Marie Methurine BOIVIN, som épouse, sans profession, demiciliés 185 rue de Lourmel. - e de Maurice Georges GROLLEAU. - Drassé le dix avril-mil nouf cent quarante six, troige heures trente a dé daration de Hend TUNY, employé, trente aix ane, 1 Place du Parvis, qui ,lecture faite a aigné avec Joam MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la . , do Guerre./. Sayands trunly Avril mil nouf dent quaran te aix, heures, est décédé. 1 Place du Parvis, Louis Jean Augute . né : Moutivilliors (Seine Infériauro) le deux octobre mil hutt sent quetre vingt dia neuf, sane prores e domisilié in rub Jacob. file de Louda Auguste Aristide HVET. décédé et de Marie Palmyre Jeanne LE . . CHE. as profession, domiciliée 12 rue Françaia Arago ata Havre (Seine inférieure) - Epoux de . e Louise ANCOT. - Dressé le dia avril mil neur dent quarante six, qustorse heures, sur ls déclaration . René TUNY, euplayé, trente six and, 1 Place du Parvis, qui. lecture fait a signé avec Nous, Jean MOULY ce du quatrième arrendi esement de Paris, décuré de la Médaille Militairo et de la Croix de Guerre./ Saway twe 13 avril mil nouf cent quarante six vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Rita CRETIER ... - Mongione (Italie) le vingt quatre avril mil neut cent seise, femme de chambre, domisiliée 11 bia se du Maréchal Maunoury, fille de Guiseppe GRETIER, et de Rosalie DIALLEZ, époux cultivateurs, domici- à Menglove (Italie). - Célibataire. - Dressé -le onse avril mil neuf cent quarante six, treize heures . is déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a eigné . Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arpondiamement de Parte, décoré de la Médaille MilitAire et de . roix de Guerre./. bigar's tronly ur aveil mil neuf eent cusrente sixe six heuree dix, est décédée, 1 Plece du Pervie,Germaine Jelinne N. née : Parte le vinnt quatre sout mil huit cent quatre vinst diz neuf, surveillante en retreit opitaux, demiciliée n rue Boueicourt : Fontenay sux Rosee (Seine) fille de Elie Joseph DARSON, méeant ) domieilié : La Gahandière et et de Hemriette ROUSSELGE, son épouse décédée. - Epouse de . Charles LEFEBVRE.- Dreasé le neuf avril mil neuf sent quarante six, seize heures trente, sur la décla= on de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean . . Maire du quatriène arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre/ Daways bruely euf avril mil neu! cent quarante six, vingt deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marthe BOYER . 1 Mayet de Montagne (Alli er) le trente un mai mil neuf cent ange, maitre d domiciliée 39 rue de hiquier, fille de Paul BOYER, et de Maria FRADIN, époux décédés. - Epouse de MarcEl Louis René PRUD" E. - Dreasé le dix avril mil neuf cent quarante six, treise heures, sur la déclaration de Rená TUNY ayé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé ave@ Noms, Jean MOULY, Maire du Mème errendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Kaways Twenty uf avril mil nouf cent quarante six. quatorse heures quarante cimq, est décédée, 1 Place du Parvie . . Mauricette HABERT, née à Levallois Perret( Seime) le premier septembre mil neuf cent vingt deux, emplo e bureau, domiciliée 16 passage Puebla, fille de Gastom Fernand Marius HABERT, mécanicien ajusteur . . i Lécmie Eugénie Marie Methurine BOIVIN, som épouse, sans profession, demiciliés 185 rue de Lourmel. - e de Maurice Georges GROLLEAU. - Drassé le dix avril-mil nouf cent quarante six, troige heures trente a dé daration de Hend TUNY, employé, trente aix ane, 1 Place du Parvis, qui ,lecture faite a aigné avec Joam MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la . , do Guerre./. Sayands trunly Avril mil nouf dent quaran te aix, heures, est décédé. 1 Place du Parvis, Louis Jean Augute . né : Moutivilliors (Seine Infériauro) le deux octobre mil hutt sent quetre vingt dia neuf, sane prores e domisilié in rub Jacob. file de Louda Auguste Aristide HVET. décédé et de Marie Palmyre Jeanne LE . . CHE. as profession, domiciliée 12 rue Françaia Arago ata Havre (Seine inférieure) - Epoux de . e Louise ANCOT. - Dressé le dia avril mil neur dent quarante six, qustorse heures, sur ls déclaration . René TUNY, euplayé, trente six and, 1 Place du Parvis, qui. lecture fait a signé avec Nous, Jean MOULY ce du quatrième arrendi esement de Paris, décuré de la Médaille Militairo et de la Croix de Guerre./ Saway twe 13 avril mil nouf cent quarante six vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Rita CRETIER ... - Mongione (Italie) le vingt quatre avril mil neut cent seise, femme de chambre, domisiliée 11 bia se du Maréchal Maunoury, fille de Guiseppe GRETIER, et de Rosalie DIALLEZ, époux cultivateurs, domici- à Menglove (Italie). - Célibataire. - Dressé -le onse avril mil neuf cent quarante six, treize heures . is déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a eigné . Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arpondiamement de Parte, décoré de la Médaille MilitAire et de . roix de Guerre./. bigar's tronly 