6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTAITS ET VICTIMES DE LA GUERRE. - Acte de déces .- L'an mil neuf cent qua rente-trois, le quatorse septembre . est décédé . MORT POUR LA FRANCE . à Smolensk (Russie) LARGEAU André Julien, aspirant au Groupe de Chasse Normendie, inscrit au recrutement de la Seine, 3° buresu . sous le n° matricule D. 53, né le dix-neuf septembre mil neuf cent seise, a La Charrière (Deux-Sèvres), domicilié en dernier lieus 33 rue des Archives, à Paris (IV 9, fils de André, et de Olympe MISBERT,SON épouse. célibataire.- Le présent acte a été dressé par Nous, Qyrille LAVAUD. intendant Général de 2° classe, Officier de *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le premier août mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de 1 *Ordonnance n° 45.380 du 3 mars 1945, modifiée par la loi du 10 Mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au déesier n° 545.783 qui nous a été présenté oe même jour. - (Suivent sceau et signature) - Transcrit le quinse août mil neuf cent quarante-six, douse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron= dissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. herely 7 Le quinse août mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heurese est décédé, 9 rue Saint Paul. Jacob CALECKI, né à Varsovie (Pelogne). le seime juillet mil neuf cent, tailleur, demicilié comme dessus . fils de Majer CALECKI, et de Liba RO2ENBERG, époux décéaés. - Epoux de S2CZEXACZ. - Dressé le sei- as août mil nour cent quarente-six, dix heures, sur la déclaration de Léon SIMELNIKOW, trente-huit ans, commergant, rue Barbette 9. qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième ar= rondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sundertiti luvely 18 Le quinse août mil neuf cent quarante-siz. quaterae heures, est décédées 1 Plage du Parvis, Hélène ALEXCEFT, née à Paris, le treise août mil neuf cent quarante-six, fille de Eliane ALEXCETT, sans pro- fessions demiciliée 83 rue de la Mare.- Dressé le seise août mil neur cent quareate-six douse heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyés trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a si= gaé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. laws twenty Le quinse août mil neur cent quarente-six, vingt-trois heuress est décédée, 1 Place du Parvis, Juliet- 9 te Marie CAGNIARD, née à Laon (Aisne) le huit juillet mil huit cent qustre-vingt-dixo manoeuvre, do- miciliée 104 rue de la Requette, fille de Louis GAGNIARD, et de Marie Léenie DENEUVILLE, époux décé - dés.- Epouse de Henri Jules FRISON. - Dressé le seize acût mil nouf cent quarante-six, treime heures , sur la déclaration de Rend TONY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gué avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equing twenly Le seise soût mil nouf cent quarante-six huit heures, est dégédé, 1 Place du Parvis, Pierre Louis Eu= 0 gène REYHAUD, né à Saint Front le anse octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, sur - veillant à 1 'Assistance Publique, demicilié 5 rue d'Arcele, fils de Louis RETHAUD. et de Augustine ** BOSC. époux décédés. - Epoux de Resalie Euginie Marie Josegh BERVE. - Dressé le seise août mil neuf cent quarante-six, quatorse heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-cix ans. 1 Place du Pa vis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, dé- coré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. laquy twenty 6 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTAITS ET VICTIMES DE LA GUERRE. - Acte de déces .- L'an mil neuf cent qua rente-trois, le quatorse septembre . est décédé . MORT POUR LA FRANCE . à Smolensk (Russie) LARGEAU André Julien, aspirant au Groupe de Chasse Normendie, inscrit au recrutement de la Seine, 3° buresu . sous le n° matricule D. 53, né le dix-neuf septembre mil neuf cent seise, a La Charrière (Deux-Sèvres), domicilié en dernier lieus 33 rue des Archives, à Paris (IV 9, fils de André, et de Olympe MISBERT,SON épouse. célibataire.- Le présent acte a été dressé par Nous, Qyrille LAVAUD. intendant Général de 2° classe, Officier de *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le premier août mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de 1 *Ordonnance n° 45.380 du 3 mars 1945, modifiée par la loi du 10 Mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au déesier n° 545.783 qui nous a été présenté oe même jour. - (Suivent sceau et signature) - Transcrit le quinse août mil neuf cent quarante-six, douse heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron= dissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. herely 7 Le quinse août mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heurese est décédé, 9 rue Saint Paul. Jacob CALECKI, né à Varsovie (Pelogne). le seime juillet mil neuf cent, tailleur, demicilié comme dessus . fils de Majer CALECKI, et de Liba RO2ENBERG, époux décéaés. - Epoux de S2CZEXACZ. - Dressé le sei- as août mil nour cent quarente-six, dix heures, sur la déclaration de Léon SIMELNIKOW, trente-huit ans, commergant, rue Barbette 9. qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième ar= rondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sundertiti luvely 18 Le quinse août mil neuf cent quarante-siz. quaterae heures, est décédées 1 Plage du Parvis, Hélène ALEXCEFT, née à Paris, le treise août mil neuf cent quarante-six, fille de Eliane ALEXCETT, sans pro- fessions demiciliée 83 rue de la Mare.- Dressé le seise août mil neur cent quareate-six douse heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyés trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a si= gaé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. laws twenty Le quinse août mil neur cent quarente-six, vingt-trois heuress est décédée, 1 Place du Parvis, Juliet- 9 te Marie CAGNIARD, née à Laon (Aisne) le huit juillet mil huit cent qustre-vingt-dixo manoeuvre, do- miciliée 104 rue de la Requette, fille de Louis GAGNIARD, et de Marie Léenie DENEUVILLE, époux décé - dés.- Epouse de Henri Jules FRISON. - Dressé le seize acût mil nouf cent quarante-six, treime heures , sur la déclaration de Rend TONY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gué avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equing twenly Le seise soût mil nouf cent quarante-six huit heures, est dégédé, 1 Place du Parvis, Pierre Louis Eu= 0 gène REYHAUD, né à Saint Front le anse octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, sur - veillant à 1 'Assistance Publique, demicilié 5 rue d'Arcele, fils de Louis RETHAUD. et de Augustine ** BOSC. époux décédés. - Epoux de Resalie Euginie Marie Josegh BERVE. - Dressé le seise août mil neuf cent quarante-six, quatorse heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-cix ans. 1 Place du Pa vis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, dé- coré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. laquy twenty 