Le eine mere mil neu? ees neuf heures, est déeédé, 1 Place du Parvie, Jean Emile LAFORET, 1 Parie (x*) le quatre mere mil neuf eent douse, 4 rue Alphonse DAODET, fils Jules Emile LAFORÊT, et De AnnesMarte EMIRICH, époux décédée. - Epoux de Andrée Pierrette COURTIER. - DP le cinq mera mil neuf ses quarente-six, dix-huit heures trente, sur 1a de dispation de Armand BOOVET, emp trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, leeture fatte a signé avec gous, Jean NOULY, Maire du quatrième de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./ I burga Le einq mars mil nour eent quarante-six, nouf heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Augustin Arthur Amel LEBOUE, né à Aubervilliers (Seine) le einq avril mil huit cent quatre-vingt-diz-neuf. eultivsteur, domie 12 rue i la Courneuve (Seint) fils de Toussaint Arthur LEBOUE, décédée et de Celestine Resine ME: SA VEUVE- SANS PROPESSION- DOMICILiée 25 rue Charron, : Aubervilliers (Seine). - Epeux de Areandine LQuit POISSON. - Dreasé le einq mare mil neut cent quarante-siz, dix=huit heures quarante, sur la déelaration ( Armand BOUVET, empleyé, trente-siz ans, 1 Plase du Parvie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOT Maire du quatrième arrondiasement de Parte, déceré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / of kurrel Le six mare mil neu! cent quarante-six, eix heures, est décédé en son demicile 77rum de la Verrerie, Reni Louis Fernand Aimé SANGLERAT, né : Peria (IV°) le vingt-tr@is Janvier mil huit sent quatre-vingtyd@use . représentant de commerce, file de Pierre Fugène SANGLERAT, et de Bmilie Renée ROBITEAU, égoux décédés. - Epoux de Marie GeGrgette VietOrime BIETTE. - Dressé le six mare mil neuf sent quarante,siz, deuse heures la déeleration de Lucien TORCHY, empleyé, trente-six ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite a si avee Nous, Jean MULY, linire du quatrième arr@ndissement de Paris, décoré de la Médaille Militain et de Croix de Guerre. / hewey Le einq mare mil neur dents quarante-six dix-huit heures, est décédé, en n°n demicile 41 rue Saint Merri Gilbert Hax VIRNOUX, né à Paris (vr°) le trente-un décembre mil neuf dent diz-neuf, employé des pestes, tile de yoel Jean VIRNOUX. et de liarie MANZAGOL, épous décédée. - - Dressé le six a heuf cent quaranto-Rix, treise houres. sur la déclaration de Lucien T9RCHY, empleyé, trente-sia abs 64 the de le Verrerie, qui. lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondi reemer déapré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. hur Le mil neuf dent quarante-six, une heure quinse, est décédé, 1 Plase du Parvis, Antoine FERRI, né à Vende (Alpes meritimes) le diz-sept Janvier mil neuf cent une, eamionneur, domicilié 141 rue d'Abe file de Charles FERRI, et de Clorinde SCATATTOLL époux décédés. - Célibataire, - Dressé le six mara mil cent quarente-six, quatOrge heures, sur la déeleration de Armand BOUVET, employé, trents-six ane, 1 Plese du Parvis, qui. lecture fai te a signé aves nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondieeement de Parie décoré de la Médaill Militaire et de ls Croiz de Guerre./. By lundly Le eine mere mil neu? ees neuf heures, est déeédé, 1 Place du Parvie, Jean Emile LAFORET, 1 Parie (x*) le quatre mere mil neuf eent douse, 4 rue Alphonse DAODET, fils Jules Emile LAFORÊT, et De AnnesMarte EMIRICH, époux décédée. - Epoux de Andrée Pierrette COURTIER. - DP le cinq mera mil neuf ses quarente-six, dix-huit heures trente, sur 1a de dispation de Armand BOOVET, emp trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, leeture fatte a signé avec gous, Jean NOULY, Maire du quatrième de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./ I burga Le einq mars mil nour eent quarante-six, nouf heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Augustin Arthur Amel LEBOUE, né à Aubervilliers (Seine) le einq avril mil huit cent quatre-vingt-diz-neuf. eultivsteur, domie 12 rue i la Courneuve (Seint) fils de Toussaint Arthur LEBOUE, décédée et de Celestine Resine ME: SA VEUVE- SANS PROPESSION- DOMICILiée 25 rue Charron, : Aubervilliers (Seine). - Epeux de Areandine LQuit POISSON. - Dreasé le einq mare mil neut cent quarante-siz, dix=huit heures quarante, sur la déelaration ( Armand BOUVET, empleyé, trente-siz ans, 1 Plase du Parvie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOT Maire du quatrième arrondiasement de Parte, déceré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / of kurrel Le six mare mil neu! cent quarante-six, eix heures, est décédé en son demicile 77rum de la Verrerie, Reni Louis Fernand Aimé SANGLERAT, né : Peria (IV°) le vingt-tr@is Janvier mil huit sent quatre-vingtyd@use . représentant de commerce, file de Pierre Fugène SANGLERAT, et de Bmilie Renée ROBITEAU, égoux décédés. - Epoux de Marie GeGrgette VietOrime BIETTE. - Dressé le six mare mil neuf sent quarante,siz, deuse heures la déeleration de Lucien TORCHY, empleyé, trente-six ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite a si avee Nous, Jean MULY, linire du quatrième arr@ndissement de Paris, décoré de la Médaille Militain et de Croix de Guerre. / hewey Le einq mare mil neur dents quarante-six dix-huit heures, est décédé, en n°n demicile 41 rue Saint Merri Gilbert Hax VIRNOUX, né à Paris (vr°) le trente-un décembre mil neuf dent diz-neuf, employé des pestes, tile de yoel Jean VIRNOUX. et de liarie MANZAGOL, épous décédée. - - Dressé le six a heuf cent quaranto-Rix, treise houres. sur la déclaration de Lucien T9RCHY, empleyé, trente-sia abs 64 the de le Verrerie, qui. lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondi reemer déapré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. hur Le mil neuf dent quarante-six, une heure quinse, est décédé, 1 Plase du Parvis, Antoine FERRI, né à Vende (Alpes meritimes) le diz-sept Janvier mil neuf cent une, eamionneur, domicilié 141 rue d'Abe file de Charles FERRI, et de Clorinde SCATATTOLL époux décédés. - Célibataire, - Dressé le six mara mil cent quarente-six, quatOrge heures, sur la déeleration de Armand BOUVET, employé, trents-six ane, 1 Plese du Parvis, qui. lecture fai te a signé aves nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondieeement de Parie décoré de la Médaill Militaire et de ls Croiz de Guerre./. By lundly 