Cent-vingt-meut Le huit septembre mil neuf cent quarante heures cinquente-oing est déoédée, 1 Piace du Parvis, Marie GRAS, née à Basecles (Belgique), le trois tévrier mil huit cent soixante-douls, concierges demici - liée a Paris. rue Godefroy Cavaignse 6, fille de Joseph GRAS, et de Philonène ROBETTE. époux décédés.- Veu- ve de Jeseph le neu? septembre mil nour sent quarente-six, treise heurese eur 1a déclare- tion de René TONY, empleyé, trente-six ansa 1 Place du Parvis. qui, lecture faite a signé avea Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. décoré de 1a Médaille Militaires de la Croix de Guerres et de la Médaille de le Résistence Frangaise./. Eary lowly Le sept septembre mil neuf sent quarente-six, vingt-deux heures trentes est déaédé, 1 Place du Parvis, * Orasie Amnibale CASELLATO, né a Gevarsère (Italie) le six février mil huit cent sans profession, demicilié a Paris, rue Oberkampf 36. fils de Guiseppe CASELLATO, et de Guiseppina DUSE, égoux décédés. - Epoux de Alice BOUCHET. - Dressé le neuf septembre mil neur dent quarante-sixa quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ansa 1 Plase du Parvis, quie lecture faite, & signé ne avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militeire.de la Croix de Guerre et de la Médeille de Is Résistance Frangaise./. Thecky twenty Le dix septembre mil neuf cent querante-six, treis heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri Raymond LE CALVE, né à Montlhéry (Seine-et-Oise), le quatre mers mil neuf cent seimes caviste, demicilié a Paris. Impasse Gaudelet 8. fils de Marie Anne LE CALVÉ, concierges demiciliée à Antony (Seine), rue Arnand Guil- baud.- Célibstaire. - Dressé le dix septembre mil neuf cent quarente-siz, treime heures. sur la déclera - tion de René TONY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis. qui, lecture faite, a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de is Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Bayanday thenly / Le sept septembre mil neuf sent quarante-six, quinae heures quinse, est accouchée d 'un enfant présentement sans vies 1 Plase du Parvis, Paulette TAILLANTER, née le vingt août mil neuf cent quinse, a Paris (XI*), agent des services hospitaliers, épouse de Jean Baptiste LOUDU. né le treise novembre mil neuf cent huit you a Plouvera manoeuvres domiciliés à Vitry (Seine), rue Duguesclin 14. - Dressé le dix sepe . tembre mil neuf sent quarante-sixs treime heures dix. sur la déclaration René TONY, employé. trente-six de or ans, 1 Place du Parvise ayant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite, S signé avec Nous, Jean MOULY, Be Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la rit Médaille de la Résistance Frangaise./. lurely us- Causery de Le huit septembre mil neuf dent quarante-six dix-neuf heures trente. est accouchée d un enfant présente - is - ment sans vies 1 Place du Parvis, Christiane LETERTRE, née le quatre janvier mil neuf cent vingt-deus, à : Ruillé-Pro1d-Ponds (Mayenne), ocuturière, domiciliée à Paris. 5 rue Stendhal.- Dressé le dix septembre mil la neuf sent quarante-six. quatorse heures. sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis. qyant assisté blaccouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du qua- usn trième aprondissement de Paris, déporé de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty 18 daysy Y Cent-vingt-meut Le huit septembre mil neuf cent quarante heures cinquente-oing est déoédée, 1 Piace du Parvis, Marie GRAS, née à Basecles (Belgique), le trois tévrier mil huit cent soixante-douls, concierges demici - liée a Paris. rue Godefroy Cavaignse 6, fille de Joseph GRAS, et de Philonène ROBETTE. époux décédés.- Veu- ve de Jeseph le neu? septembre mil nour sent quarente-six, treise heurese eur 1a déclare- tion de René TONY, empleyé, trente-six ansa 1 Place du Parvis. qui, lecture faite a signé avea Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. décoré de 1a Médaille Militaires de la Croix de Guerres et de la Médaille de le Résistence Frangaise./. Eary lowly Le sept septembre mil neuf sent quarente-six, vingt-deux heures trentes est déaédé, 1 Place du Parvis, * Orasie Amnibale CASELLATO, né a Gevarsère (Italie) le six février mil huit cent sans profession, demicilié a Paris, rue Oberkampf 36. fils de Guiseppe CASELLATO, et de Guiseppina DUSE, égoux décédés. - Epoux de Alice BOUCHET. - Dressé le neuf septembre mil neur dent quarante-sixa quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ansa 1 Plase du Parvis, quie lecture faite, & signé ne avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militeire.de la Croix de Guerre et de la Médeille de Is Résistance Frangaise./. Thecky twenty Le dix septembre mil neuf cent querante-six, treis heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri Raymond LE CALVE, né à Montlhéry (Seine-et-Oise), le quatre mers mil neuf cent seimes caviste, demicilié a Paris. Impasse Gaudelet 8. fils de Marie Anne LE CALVÉ, concierges demiciliée à Antony (Seine), rue Arnand Guil- baud.- Célibstaire. - Dressé le dix septembre mil neuf cent quarente-siz, treime heures. sur la déclera - tion de René TONY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis. qui, lecture faite, a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de is Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Bayanday thenly / Le sept septembre mil neuf sent quarante-six, quinae heures quinse, est accouchée d 'un enfant présentement sans vies 1 Plase du Parvis, Paulette TAILLANTER, née le vingt août mil neuf cent quinse, a Paris (XI*), agent des services hospitaliers, épouse de Jean Baptiste LOUDU. né le treise novembre mil neuf cent huit you a Plouvera manoeuvres domiciliés à Vitry (Seine), rue Duguesclin 14. - Dressé le dix sepe . tembre mil neuf sent quarante-sixs treime heures dix. sur la déclaration René TONY, employé. trente-six de or ans, 1 Place du Parvise ayant assisté à 1 'accouchement, qui, lecture faite, S signé avec Nous, Jean MOULY, Be Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la rit Médaille de la Résistance Frangaise./. lurely us- Causery de Le huit septembre mil neuf dent quarante-six dix-neuf heures trente. est accouchée d un enfant présente - is - ment sans vies 1 Place du Parvis, Christiane LETERTRE, née le quatre janvier mil neuf cent vingt-deus, à : Ruillé-Pro1d-Ponds (Mayenne), ocuturière, domiciliée à Paris. 5 rue Stendhal.- Dressé le dix septembre mil la neuf sent quarante-six. quatorse heures. sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis. qyant assisté blaccouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du qua- usn trième aprondissement de Paris, déporé de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty 18 daysy Y 