Le février mil meut emt quinze heures cusrente-dog, ent décédées 1 Place du Part Philomene LECAY, née : ThaurOn Creuse) le deux dé com tre mil huit cent qustre-vinst-huft, d'miciliée 44 rue fille de Antoine LEGAY, et de Mari e MEUNTER, éplix déeédés. - Veuve de Auguste Fraz BEAVVATS. - Dressé le viagt-siz révrier mil neu? cent quarente-siz, trège heures dix, sur le déelaretion ( Armend BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, leeture fafte a timé avee your, Jean Président du comité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faisant fonetion de Maire, offict de 1 Civil, déeoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./. of busey Le vingt-eing l'évrier mil neur cent quarante-siz, dix-sept heure@ vingt, est décédée, 1 Place du Parvis . Léonide Marie BERRY, née : R@mainville OSeine) le einq mil huit eent sans professi domiciliée 78 rue du Faubfurg Saint Denis, fille de Ben°it BERRY, Emélie BLIN, époux déeédés. - Veume de Elisée PION. - Dressé le viagt-sia révrier mil neul dent quaran te-six, treize heures vingt, sur 1 déclaration de Armand BOUVET, empl@yé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jeam MOULY, Président du comité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faisant fonction Maire, Officier de 1 'Stat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. herely Le vingt-sia révrier mil new cent quaren te-six, cinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, André Félix , BONNET, né à Lyon (fer arrdt Rhône) le quatorge tévrier mil huit cent eonseiller juridi d'micilié 98 rue Pierre à La Garenne (Sefne) fils de Eugène BONNET. et de Marie Loui MARTIN, époux décédés. - Divoreé en premières n°ces de Berthe Mario VARNAT. - Egoux en secondes n°ces de , Madeleine Germaine Berthe PRÉVILLE, - Dressé le vingt-sim février mil neuf cent quarante-siz, treize heur vingt-ing, aur la déclaration de Armend BOUVET, empleyé, trente-siz ans, 1 Plase du Parvie, qui, lecture f a signé avee Nous, Jean MOULY. Président du comité de Libération du qustrième arrondissement de Paris, . - faisant de Maire, de 1 That Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Gue hurey Le vingt-sia sévrier mil neuf cent quarante-six, einq heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, . Fermande CHENAS, née : Saint Ouen (Seine) le vingt-quatre avut mil huit dent quatre-vingt-deux, domisiliée 12 rue Riant à Saint-Denie (Seine) fille de Désiré CHENAS, et de Sephie LAROCHE, époux décédés. Veuve de Georgea GOREDP. - Dreasé le vingt-sia t'évrier mil neuf cent quarante-eix, treize heures trente, au déclaration de Anund BOUVET, epplyyé, ms, 1 Place du Parvis, qui, lecture fatte a signé avee N° Jean MOULY, Précident du Comité de Libération du quatriène arrondissement de Paris, feleaNt fonction de Ma Officier de 1 "Etst Civil, écoré (de la Médaille Militaire et de la Croix de Suerre. /. ep banky Le vingt-six révei ef mil neuf cent onze houres, est décédée, en a°n d@micile 111 rue Saint , antoins, Mari a CHOGLEET, néé : TOURS (indre et Loire) le treise nd mil huit cent svizante-diz-huit, sane . profession, fille de Henri CHOLLET, et de Mari BAYMOND, épouz dédés. - Veuve de Jean ROSST. - Dressé 1e vingt-siz révrier mil neuf eent quarante-six, dix-zept heures, sur ladéclaration de Maurice ROBBE, empleyé quarante ans, 104 me d'Aubervilliers, qui, lecture fat te a signé avec Nous, Jean MOULY, Préeident du comit de Libération du quatrième arrondi esement de Paris, faisantf@netion de Maire, Officie de 1 Civil, de de la Médeille Militaire et de la Croix de Guerre, / Kolbe harry Le février mil meut emt quinze heures cusrente-dog, ent décédées 1 Place du Part Philomene LECAY, née : ThaurOn Creuse) le deux dé com tre mil huit cent qustre-vinst-huft, d'miciliée 44 rue fille de Antoine LEGAY, et de Mari e MEUNTER, éplix déeédés. - Veuve de Auguste Fraz BEAVVATS. - Dressé le viagt-siz révrier mil neu? cent quarente-siz, trège heures dix, sur le déelaretion ( Armend BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, leeture fafte a timé avee your, Jean Président du comité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faisant fonetion de Maire, offict de 1 Civil, déeoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./. of busey Le vingt-eing l'évrier mil neur cent quarante-siz, dix-sept heure@ vingt, est décédée, 1 Place du Parvis . Léonide Marie BERRY, née : R@mainville OSeine) le einq mil huit eent sans professi domiciliée 78 rue du Faubfurg Saint Denis, fille de Ben°it BERRY, Emélie BLIN, époux déeédés. - Veume de Elisée PION. - Dressé le viagt-sia révrier mil neul dent quaran te-six, treize heures vingt, sur 1 déclaration de Armand BOUVET, empl@yé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jeam MOULY, Président du comité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faisant fonction Maire, Officier de 1 'Stat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. herely Le vingt-sia révrier mil new cent quaren te-six, cinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, André Félix , BONNET, né à Lyon (fer arrdt Rhône) le quatorge tévrier mil huit cent eonseiller juridi d'micilié 98 rue Pierre à La Garenne (Sefne) fils de Eugène BONNET. et de Marie Loui MARTIN, époux décédés. - Divoreé en premières n°ces de Berthe Mario VARNAT. - Egoux en secondes n°ces de , Madeleine Germaine Berthe PRÉVILLE, - Dressé le vingt-sim février mil neuf cent quarante-siz, treize heur vingt-ing, aur la déclaration de Armend BOUVET, empleyé, trente-siz ans, 1 Plase du Parvie, qui, lecture f a signé avee Nous, Jean MOULY. Président du comité de Libération du qustrième arrondissement de Paris, . - faisant de Maire, de 1 That Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Gue hurey Le vingt-sia sévrier mil neuf cent quarante-six, einq heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, . Fermande CHENAS, née : Saint Ouen (Seine) le vingt-quatre avut mil huit dent quatre-vingt-deux, domisiliée 12 rue Riant à Saint-Denie (Seine) fille de Désiré CHENAS, et de Sephie LAROCHE, époux décédés. Veuve de Georgea GOREDP. - Dreasé le vingt-sia t'évrier mil neuf cent quarante-eix, treize heures trente, au déclaration de Anund BOUVET, epplyyé, ms, 1 Place du Parvis, qui, lecture fatte a signé avee N° Jean MOULY, Précident du Comité de Libération du quatriène arrondissement de Paris, feleaNt fonction de Ma Officier de 1 "Etst Civil, écoré (de la Médaille Militaire et de la Croix de Suerre. /. ep banky Le vingt-six révei ef mil neuf cent onze houres, est décédée, en a°n d@micile 111 rue Saint , antoins, Mari a CHOGLEET, néé : TOURS (indre et Loire) le treise nd mil huit cent svizante-diz-huit, sane . profession, fille de Henri CHOLLET, et de Mari BAYMOND, épouz dédés. - Veuve de Jean ROSST. - Dressé 1e vingt-siz révrier mil neuf eent quarante-six, dix-zept heures, sur ladéclaration de Maurice ROBBE, empleyé quarante ans, 104 me d'Aubervilliers, qui, lecture fat te a signé avec Nous, Jean MOULY, Préeident du comit de Libération du quatrième arrondi esement de Paris, faisantf@netion de Maire, Officie de 1 Civil, de de la Médeille Militaire et de la Croix de Guerre, / Kolbe harry 