et ze Juin mil neuf cent quinse heures, est déeédée, 1 Place du Pervis, Merie Julie BA2TN Blincourt ( Semme) le mil huit eent aci zan te six, sans prefession, demi eiliée 9 rue Gardinal er, fille de Déstré BAZIN, et de Adèle ZATR, époux déeédée. - Divorele de DELONC. - Dreasé le quatore sil neuf cent quarante siz, seize heures, sur la déclaration de Rene TUNY, employé, trente six ans. 1 . du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatri'ene arrondi seement de Parise é de la Médaille Militaire de la Creix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. Backs twelly atorge juin mil neuf eent quarante siz. treis heures quinse, est décédée, 1 Place d u Parvis, Eugénie e KNAONET, née i Paria (x°) le vingt huit septembre mil huit cent quatre vingt cing, méeanographe, demici à Saint Denie (Seime) 6 rue Berne, fille de olivier Marie KNAONET, et de Vieterine Désirée SCULFORT, . . déeldés. - Veure de Pierre DION. - Dressé le quatorge Juin . 1 neur cont quarante six. seise heures ** e sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six and, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrile arren dissement de PARIS, décoré de la Médaille Militaire de de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengal se./. Backye thorle monly atorse juim mil neuf eent quarante siz, douse hewee trente, est décédé, en son demicile e rue du Platre Louls Ferdinand DEROZIÈRES, né : Chamgeourt (Haute Marne) le sinq setobre mil huit cont quatre vingt dix 1er, file de Germain Hippolyte DEROZIÈRES, et de Marie Adélaide Vietorine PETITJEAN, époux décédés. - . en premières nocea de Yvenne Edwige GRANDJEAN. - Epoux en secondes nodes de Madeleine Louise Marthe ... - Dressé le quinse juin mil neuf eent quarante six. neur heures, sur la déclaration de Luci m TORCHY gré srente six 64 rus de la Verrorie, qui. lee ure faite a signé avee Nous Jean MOULY, Meire du . . 1èma arrondissement de Parie, dégare de la Médaille Militaire de la Creix de Guerre et de la sédeille de sistance Française./ terenty juin mil nour gent six. eing heures trente, est nécédé, en son demieile 20 rue de Rivoli ) Plerre GEORGES. né à Nancy (Meurthe et Moselle) le quinge décembre mil huit cent quatre vingt dix neuf ys, fils de Viesar GEDRGESS, et de Marie Eugénie époux décédés. - Epoux de Hanche Simonne Susanne I. - Dreasé le quinze juin mil neut quarante siz, diz houres sur la de claration de Léen TRANSBERGER yé, cinquante and, 9 rue Frangais Mirm. qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du ... time arrendissement de Paris, déquré de la Médaille Militaire de la Guerre et de la Wédaille de à tance Prançaise./ and twerly astorge juia mil neuf cent quarante six, vingt une mures trente, est dé dédée, 1 Place du Parvis, Georges . , né : Paris (XII°) le premi er juillet mil neuf cent vingt, garçan de caré, demicilié 34 rue du Temple . de Louis Emest DURU, serrurier, et de Albertine Georgette POTTIER, son épouse san a profession, domicilié ae - Epoux de Mariette Philippine De - Dreasé le seise juin mil neuf cent quarante neuf heures, sur la déclaration de dené TWIY, employé, tren to six m8, 1 Place du Parvis, qu, desture . e a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendiasement de Paris, di coré de la Médaille Will - , de la Croiz de Guerre, et de la Médaille de la dayeyle kevely et ze Juin mil neuf cent quinse heures, est déeédée, 1 Place du Pervis, Merie Julie BA2TN Blincourt ( Semme) le mil huit eent aci zan te six, sans prefession, demi eiliée 9 rue Gardinal er, fille de Déstré BAZIN, et de Adèle ZATR, époux déeédée. - Divorele de DELONC. - Dreasé le quatore sil neuf cent quarante siz, seize heures, sur la déclaration de Rene TUNY, employé, trente six ans. 1 . du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatri'ene arrondi seement de Parise é de la Médaille Militaire de la Creix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. Backs twelly atorge juin mil neuf eent quarante siz. treis heures quinse, est décédée, 1 Place d u Parvis, Eugénie e KNAONET, née i Paria (x°) le vingt huit septembre mil huit cent quatre vingt cing, méeanographe, demici à Saint Denie (Seime) 6 rue Berne, fille de olivier Marie KNAONET, et de Vieterine Désirée SCULFORT, . . déeldés. - Veure de Pierre DION. - Dressé le quatorge Juin . 1 neur cont quarante six. seise heures ** e sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six and, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrile arren dissement de PARIS, décoré de la Médaille Militaire de de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengal se./. Backye thorle monly atorse juim mil neuf eent quarante siz, douse hewee trente, est décédé, en son demicile e rue du Platre Louls Ferdinand DEROZIÈRES, né : Chamgeourt (Haute Marne) le sinq setobre mil huit cont quatre vingt dix 1er, file de Germain Hippolyte DEROZIÈRES, et de Marie Adélaide Vietorine PETITJEAN, époux décédés. - . en premières nocea de Yvenne Edwige GRANDJEAN. - Epoux en secondes nodes de Madeleine Louise Marthe ... - Dressé le quinse juin mil neuf eent quarante six. neur heures, sur la déclaration de Luci m TORCHY gré srente six 64 rus de la Verrorie, qui. lee ure faite a signé avee Nous Jean MOULY, Meire du . . 1èma arrondissement de Parie, dégare de la Médaille Militaire de la Creix de Guerre et de la sédeille de sistance Française./ terenty juin mil nour gent six. eing heures trente, est nécédé, en son demieile 20 rue de Rivoli ) Plerre GEORGES. né à Nancy (Meurthe et Moselle) le quinge décembre mil huit cent quatre vingt dix neuf ys, fils de Viesar GEDRGESS, et de Marie Eugénie époux décédés. - Epoux de Hanche Simonne Susanne I. - Dreasé le quinze juin mil neut quarante siz, diz houres sur la de claration de Léen TRANSBERGER yé, cinquante and, 9 rue Frangais Mirm. qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du ... time arrendissement de Paris, déquré de la Médaille Militaire de la Guerre et de la Wédaille de à tance Prançaise./ and twerly astorge juia mil neuf cent quarante six, vingt une mures trente, est dé dédée, 1 Place du Parvis, Georges . , né : Paris (XII°) le premi er juillet mil neuf cent vingt, garçan de caré, demicilié 34 rue du Temple . de Louis Emest DURU, serrurier, et de Albertine Georgette POTTIER, son épouse san a profession, domicilié ae - Epoux de Mariette Philippine De - Dreasé le seise juin mil neuf cent quarante neuf heures, sur la déclaration de dené TWIY, employé, tren to six m8, 1 Place du Parvis, qu, desture . e a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendiasement de Paris, di coré de la Médaille Will - , de la Croiz de Guerre, et de la Médaille de la dayeyle kevely 