M est 1 Place du Parvid Le quatorge juillet mil nour eent huit lo Eugénie CHANUDRY, née Rournat Creuse) le quinze mai Géontime : mil huit cent custre vingt nouf, dédédés. - qu demistliée 21 quai Montebelle, Pille de Gilbert CHANUDET, et de Meri e épouz Epous TI Albert le Justorze juillet Clément Valentin ROUSSRAU, - Dressé mil neuf cent quarante eize anse hew es N° cing. sur la déeleration 1 Place du Parvis, qui, leeture faite de René TUNY, employé, trente six ns, Pi avec Nous, Jean décoré de la Médaille Militaire de MOULY, Mairo du quatriène arrendierement de Paris, n de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./ t M d Le quatorse juilles ail nour sent quarante six. sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, F1 QUOIRREZ, née à (Pas cent soizante dia sept, con cierge, d Lena de TI Calaie) le treise septembre mil huit 13 rue Dames, fille de Louis Jeseph QUOIRREZ, et de la Tour des de Julieste QUSVY, égous décédés. - Ve di Octave Baile BALOIS. - Dreasé le juillet mil neut cent six. anse houres quarante, au a déeleraton de René TUNY, espleyé, trente six ans, 1 Place du Pervie, qui, leeture faite a signé avee N V de la Croix de t Jean MOULY, Maire du quatriène de Paris, déecré de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistanes d Harwayk levely d Le deuze juillet mil neuf cent quarante aix. quatorse heures trente, est accouchée d'un enfmant préser aans vie 1 Place du Parvis, mélene FAUVEL. née à Reuffigny (Manshe) le vingt $ ept septembre mil euf 1 vingt, d'mestique, demiciliée 197 rue SAint Denis. - pressé le quatorse juillet mil neuf cent quarant T onge heures quarante einq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente sia are, 1 Plase du Parvir d assisté a qui, lessure faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond: 1 de Parie, décoré de la Médail 11e Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fr 1 Baway twonly Le douse juilles mil nour sent quarante aix. ans e houres est assoushée d un enfant présentement ann 1 Plase du Parvis, Lucienne DOULLY, née is Ardre (Pas de Galais) le quatre ectebre mil neuf cent dix new - prefession, épouse de Gurtave né à Melun (Seine es Mame) le vingt sept acut ail neut cent dous 1 table, domiciliés 16 Tue Jayoux à Welun (Seine et Marne). - Diressé le quat orse Juillet mil neut cent 4 six. onge houres dinquente, aur la déclerstion de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parv assisté a 1 qui, lessure fai la s signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièue arrond de Parie, décoré de la Médaille de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Réefstance Fr Le quatorse juilles mil neuf emt quarante siz, vingt une heures quinze, est décédée, 1 Plase du Marte Nagdeleine CORBEC, née i Bégard (Cotes du Nord) le juin mil huit dent quatre vingt sténo dastylegraphe, domiciliée 77 rue Mon deau, fille de Rebert CORFEC, et de Marie Vincente DANTEG, décédés. - Gélibstaire. - Dreasé le seise juillet mil neuf cent quarante six, onze heuree quarante, a déclaration de René TUNY, empleyé, trente six ane, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a sigé avec Jean MOUGY, Meire du quatrième arrencissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Cros Guerre de la Médaille de la Résistance Frangat se./. Rajuary M est 1 Place du Parvid Le quatorge juillet mil nour eent huit lo Eugénie CHANUDRY, née Rournat Creuse) le quinze mai Géontime : mil huit cent custre vingt nouf, dédédés. - qu demistliée 21 quai Montebelle, Pille de Gilbert CHANUDET, et de Meri e épouz Epous TI Albert le Justorze juillet Clément Valentin ROUSSRAU, - Dressé mil neuf cent quarante eize anse hew es N° cing. sur la déeleration 1 Place du Parvis, qui, leeture faite de René TUNY, employé, trente six ns, Pi avec Nous, Jean décoré de la Médaille Militaire de MOULY, Mairo du quatriène arrendierement de Paris, n de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./ t M d Le quatorse juilles ail nour sent quarante six. sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, F1 QUOIRREZ, née à (Pas cent soizante dia sept, con cierge, d Lena de TI Calaie) le treise septembre mil huit 13 rue Dames, fille de Louis Jeseph QUOIRREZ, et de la Tour des de Julieste QUSVY, égous décédés. - Ve di Octave Baile BALOIS. - Dreasé le juillet mil neut cent six. anse houres quarante, au a déeleraton de René TUNY, espleyé, trente six ans, 1 Place du Pervie, qui, leeture faite a signé avee N V de la Croix de t Jean MOULY, Maire du quatriène de Paris, déecré de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistanes d Harwayk levely d Le deuze juillet mil neuf cent quarante aix. quatorse heures trente, est accouchée d'un enfmant préser aans vie 1 Place du Parvis, mélene FAUVEL. née à Reuffigny (Manshe) le vingt $ ept septembre mil euf 1 vingt, d'mestique, demiciliée 197 rue SAint Denis. - pressé le quatorse juillet mil neuf cent quarant T onge heures quarante einq, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente sia are, 1 Plase du Parvir d assisté a qui, lessure faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrond: 1 de Parie, décoré de la Médail 11e Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fr 1 Baway twonly Le douse juilles mil nour sent quarante aix. ans e houres est assoushée d un enfant présentement ann 1 Plase du Parvis, Lucienne DOULLY, née is Ardre (Pas de Galais) le quatre ectebre mil neuf cent dix new - prefession, épouse de Gurtave né à Melun (Seine es Mame) le vingt sept acut ail neut cent dous 1 table, domiciliés 16 Tue Jayoux à Welun (Seine et Marne). - Diressé le quat orse Juillet mil neut cent 4 six. onge houres dinquente, aur la déclerstion de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parv assisté a 1 qui, lessure fai la s signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièue arrond de Parie, décoré de la Médaille de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Réefstance Fr Le quatorse juilles mil neuf emt quarante siz, vingt une heures quinze, est décédée, 1 Plase du Marte Nagdeleine CORBEC, née i Bégard (Cotes du Nord) le juin mil huit dent quatre vingt sténo dastylegraphe, domiciliée 77 rue Mon deau, fille de Rebert CORFEC, et de Marie Vincente DANTEG, décédés. - Gélibstaire. - Dreasé le seise juillet mil neuf cent quarante six, onze heuree quarante, a déclaration de René TUNY, empleyé, trente six ane, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a sigé avec Jean MOUGY, Meire du quatrième arrencissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Cros Guerre de la Médaille de la Résistance Frangat se./. Rajuary 