(huarnuntersix e mare mil neuf cent quatre heures trente, est dédédé, 1 Place du Pervis, Nerd sse BOUJON, né i Feternes le etma juin mil huit dent rotativiste té 169 rue Montmartre, file de Indré BOUJON, et de Merie DEMERNINGE, époux - Epoux de Louise ne Alexandrine LABITTE. - Dreasé le douse mors mil neu? eent querante-six, treise heures, sur la tion de Armand BOUVET, employé, trente,siz ans, 1 Plase du Pervie, qui, lesture faite a eigné avec . ean MOULY, Mairedu quatrieme affondiasement de Paris, décoré de la Médaill Militaire et de la re./. SCHOOL Twenty e mare mil nouf cent quarante,siz, une heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Albertine . . . ne Delphine BRAVME, née : Paris (IX°) le six n°vembre mil huit cent sans profession 1ée 324 Honoré, fils de Delphin Albert BEAUME, et de Aimée Célina RIVIÈRE, époux décédés. - rue Saint e Gabriel Marie DAVID. - Dreasé le douse mare mil neut dent quarante-six, quatorse heures, sur la tion de Armalid BOUVET, employé, trente,sia ane, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avec . lean MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix mare mil new cent qwaran te-six, dix-huit heures trente, est assoushée d un enfant présentement sans not twently Place du Parvis, joséphine Marie POIRIER, née : Mohn (Morbihan) le trois juilles mil neuf cent . . 10. femme de service, épouse de Albert CATLLIBOTTE, né à Mohen (worbihan) le sept mai mil n euf cent . gargon de 6 rue Ferdinand Duval. - Dressé le douse mare mil new cent quarante-six . se heures trente, sur la déclaration de ArmanD BOUVET. empleyé, trenté-six ane, 1 Place du Parvis, qui a faite a signé avee NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Le Militaire et de la Oroix de Guerre./. hevely of Parvis, Frédérie on se heures quarante-cing est décédés 1 Place du mil neuf can's quarante-six, PENOL&E, 30 mare né à poubaix (Nord) le viagt-sinq mil huit sent scixante-quinse, sane profession . . 11é 18 rue du ROuls, fils de Auguste VARCOPPENOLLE, et de Jeanne Marie VANKERKBOVE, époux décédés. - de Henristse Eugénie DE WEVER. - Dressé le treise mare mil euf cent quaran te-siz, douze heures, aur laration de Armand BOUVET, eupl@yé, trante-sia and, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé . ous, Joan HOULY, Naire du quatriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la de Guerre./. herely mare mil nouf sent quarante- six, quinse houres, est décédé, 1 Plase du Parvie, Jaqques BOYER, Ap age (Seine or Oise) le nous aout mil huit cent ;ustre-vingt-quatre, Bans profession, ... 111é n rus Saint Louis en l'Ile, file de Jean BOYER, et de Blanche MAUPRIVEZ, époux décédés. - Epoux ne' LE POULICHET. - Dreseé le treise mare mil neu! quarante-sti, la déclaration eent treise heures, BUP and BOUVET, empleyé, trense-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a aigné avec yous, Jean . . Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre/ of I breely . (huarnuntersix e mare mil neuf cent quatre heures trente, est dédédé, 1 Place du Pervis, Nerd sse BOUJON, né i Feternes le etma juin mil huit dent rotativiste té 169 rue Montmartre, file de Indré BOUJON, et de Merie DEMERNINGE, époux - Epoux de Louise ne Alexandrine LABITTE. - Dreasé le douse mors mil neu? eent querante-six, treise heures, sur la tion de Armand BOUVET, employé, trente,siz ans, 1 Plase du Pervie, qui, lesture faite a eigné avec . ean MOULY, Mairedu quatrieme affondiasement de Paris, décoré de la Médaill Militaire et de la re./. SCHOOL Twenty e mare mil nouf cent quarante,siz, une heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Albertine . . . ne Delphine BRAVME, née : Paris (IX°) le six n°vembre mil huit cent sans profession 1ée 324 Honoré, fils de Delphin Albert BEAUME, et de Aimée Célina RIVIÈRE, époux décédés. - rue Saint e Gabriel Marie DAVID. - Dreasé le douse mare mil neut dent quarante-six, quatorse heures, sur la tion de Armalid BOUVET, employé, trente,sia ane, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avec . lean MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix mare mil new cent qwaran te-six, dix-huit heures trente, est assoushée d un enfant présentement sans not twently Place du Parvis, joséphine Marie POIRIER, née : Mohn (Morbihan) le trois juilles mil neuf cent . . 10. femme de service, épouse de Albert CATLLIBOTTE, né à Mohen (worbihan) le sept mai mil n euf cent . gargon de 6 rue Ferdinand Duval. - Dressé le douse mare mil new cent quarante-six . se heures trente, sur la déclaration de ArmanD BOUVET. empleyé, trenté-six ane, 1 Place du Parvis, qui a faite a signé avee NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Le Militaire et de la Oroix de Guerre./. hevely of Parvis, Frédérie on se heures quarante-cing est décédés 1 Place du mil neuf can's quarante-six, PENOL&E, 30 mare né à poubaix (Nord) le viagt-sinq mil huit sent scixante-quinse, sane profession . . 11é 18 rue du ROuls, fils de Auguste VARCOPPENOLLE, et de Jeanne Marie VANKERKBOVE, époux décédés. - de Henristse Eugénie DE WEVER. - Dressé le treise mare mil euf cent quaran te-siz, douze heures, aur laration de Armand BOUVET, eupl@yé, trante-sia and, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé . ous, Joan HOULY, Naire du quatriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la de Guerre./. herely mare mil nouf sent quarante- six, quinse houres, est décédé, 1 Plase du Parvie, Jaqques BOYER, Ap age (Seine or Oise) le nous aout mil huit cent ;ustre-vingt-quatre, Bans profession, ... 111é n rus Saint Louis en l'Ile, file de Jean BOYER, et de Blanche MAUPRIVEZ, époux décédés. - Epoux ne' LE POULICHET. - Dreseé le treise mare mil neu! quarante-sti, la déclaration eent treise heures, BUP and BOUVET, empleyé, trense-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a aigné avec yous, Jean . . Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre/ of I breely . 