MINISIERE DES ANCIENS COMBAPTANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE. - Aote de Décès.- L'An mil neuf cent quarante deux, le quinze octobre, est décédé & Auschwits (mblegne) DERMER Hasanfrats Max, né le trente et un mare mil huit cent quatre-vingt-neuf, à Winimora (Roumanie) - domicilié en dernier lieu & Paris, 57 tue Rambt teau - ouvrier fourreur, Fils de DERMER Abraham et de DERMER Rébécca, son épouse - Célibataire - Le prée aste a dreesé par Nous VIN CENT Pierre, offisier de 1 Etat Civil an Ministère des anciens Combatiants Victimes de la Guarre, à Paris, le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-gix, conformément aux dispos? de l'article 3 de Cordonnance octobre 1945) sur la base des ments d'information figurant su dessier n° 3.952 qui nous a présensé 00 nôme jour. L'offisier d'stat vil (suit la signature) .- TRANSCRIT le dix-sept août mil neuf cent quarante-gix, dix heures, par Nous, : LY, Maire du IVe arrondiasement de Paris, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de 1 daille de la résistance frangaise./ knowl Le dix-sep& août mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures trente, est décédé 1, Place du Parvis, An Emmanuel HARRIER, né à Chevrières (Oise) le onse mai mil huid cent quatre-vingt-diz, chef suisinier, doa eillé & Paris, 1, rue Jean Jaqques Rousgeau - file de Joseph Eumanuel HARRIER et de Marie Sophie DOLLES, époux décédés - Bpoux de CARON Yvonne - Dressé le dix-buit aols mil nouf dent quarante-gix, douse heures sur la déclaration de René TONY, employé, Crente-siz,ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sign Nous, Jean MOULY, Maire du quabrième arrondissement de Paris, décaré de la médaille militaire, de la 020 de guerre et de la médaille de 2a résistance française./. thjust twenty Le diz-sep& soût mil neur quarante-six, douse heures estdécédéd, 1 Place du Parvis, Hélène Augustine Marie POPOR, née à Dives aur Mer (Calvados) le dix-huid soit mil neut dent huis, sans p fession, domiciliée à Paris, 19 rue de - Fille de Emile Georges POTOR et de angustine Marie Joseph PITHOIS, sa veuve, sans profession, domicilide à Dives sur Mer (Calvados) avenue Bethmon's - le pe décédé - Epouse de Maurice Georges KEIN - Dressé le dix-huis soût mil neuf cent quarante-six, treime he dix, sur la déolaration de René TUNY, employ é, trente-giz ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a gné avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième de Paria, décoré de la médaille militaire, oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Causes Newelly Le dis-huit soût mil neuf cant quarante-six, quatorne heures, est décédée au domicile je ses père et mère Monique LECA, née à Marseille (Bouches ju Rhône) le huit septembre mil neuf cent Crente-six, domiciliée Boulevard Henri IV - Fille de Vincent LEGA, garde républicain at de Xavière LUCIANI, son épouse, sans pr fession - Dressé le dix-meuf soût mil nour cont quarante-giz, dix heures, sur la déolaration degHonoré B ZOTTI, employé, quarante-einq ans, 104 gue d "aubervilliars, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean I LY, du IVe arrondissement de Paris, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de 1 médaille de la résistance frangaise./. Balyotti thoule Le dix-huit août mil nout cant quarante-six, douse heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Marcelle SIMON, née à Savigny le Temple (Seine et Narne) le seize décembre mil neuf sent six, coute rière, domiciliée 16 rue Bourg Tibourg - fille de Julien SIMON, décédé et de Marie Julie Gabrielle GERARI sa veuve, mans profession, domisiliée à Savigny le Temple (Seine et Narne) - Epouse de Louis angustin MO RIN.- Dressé le dix-nauf août mil nauf cens quarante-six, treize heures, sur la déclaration de René TUNY employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du : arrondissement de Paris, que, * décoré de la médaille militaire, de la de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ore Rajues lonely MINISIERE DES ANCIENS COMBAPTANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE. - Aote de Décès.- L'An mil neuf cent quarante deux, le quinze octobre, est décédé & Auschwits (mblegne) DERMER Hasanfrats Max, né le trente et un mare mil huit cent quatre-vingt-neuf, à Winimora (Roumanie) - domicilié en dernier lieu & Paris, 57 tue Rambt teau - ouvrier fourreur, Fils de DERMER Abraham et de DERMER Rébécca, son épouse - Célibataire - Le prée aste a dreesé par Nous VIN CENT Pierre, offisier de 1 Etat Civil an Ministère des anciens Combatiants Victimes de la Guarre, à Paris, le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-gix, conformément aux dispos? de l'article 3 de Cordonnance octobre 1945) sur la base des ments d'information figurant su dessier n° 3.952 qui nous a présensé 00 nôme jour. L'offisier d'stat vil (suit la signature) .- TRANSCRIT le dix-sept août mil neuf cent quarante-gix, dix heures, par Nous, : LY, Maire du IVe arrondiasement de Paris, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de 1 daille de la résistance frangaise./ knowl Le dix-sep& août mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures trente, est décédé 1, Place du Parvis, An Emmanuel HARRIER, né à Chevrières (Oise) le onse mai mil huid cent quatre-vingt-diz, chef suisinier, doa eillé & Paris, 1, rue Jean Jaqques Rousgeau - file de Joseph Eumanuel HARRIER et de Marie Sophie DOLLES, époux décédés - Bpoux de CARON Yvonne - Dressé le dix-buit aols mil nouf dent quarante-gix, douse heures sur la déclaration de René TONY, employé, Crente-siz,ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sign Nous, Jean MOULY, Maire du quabrième arrondissement de Paris, décaré de la médaille militaire, de la 020 de guerre et de la médaille de 2a résistance française./. thjust twenty Le diz-sep& soût mil neur quarante-six, douse heures estdécédéd, 1 Place du Parvis, Hélène Augustine Marie POPOR, née à Dives aur Mer (Calvados) le dix-huid soit mil neut dent huis, sans p fession, domiciliée à Paris, 19 rue de - Fille de Emile Georges POTOR et de angustine Marie Joseph PITHOIS, sa veuve, sans profession, domicilide à Dives sur Mer (Calvados) avenue Bethmon's - le pe décédé - Epouse de Maurice Georges KEIN - Dressé le dix-huis soût mil neuf cent quarante-six, treime he dix, sur la déolaration de René TUNY, employ é, trente-giz ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a gné avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième de Paria, décoré de la médaille militaire, oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Causes Newelly Le dis-huit soût mil neuf cant quarante-six, quatorne heures, est décédée au domicile je ses père et mère Monique LECA, née à Marseille (Bouches ju Rhône) le huit septembre mil neuf cent Crente-six, domiciliée Boulevard Henri IV - Fille de Vincent LEGA, garde républicain at de Xavière LUCIANI, son épouse, sans pr fession - Dressé le dix-meuf soût mil nour cont quarante-giz, dix heures, sur la déolaration degHonoré B ZOTTI, employé, quarante-einq ans, 104 gue d "aubervilliars, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean I LY, du IVe arrondissement de Paris, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de 1 médaille de la résistance frangaise./. Balyotti thoule Le dix-huit août mil nout cant quarante-six, douse heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Marcelle SIMON, née à Savigny le Temple (Seine et Narne) le seize décembre mil neuf sent six, coute rière, domiciliée 16 rue Bourg Tibourg - fille de Julien SIMON, décédé et de Marie Julie Gabrielle GERARI sa veuve, mans profession, domisiliée à Savigny le Temple (Seine et Narne) - Epouse de Louis angustin MO RIN.- Dressé le dix-nauf août mil nauf cens quarante-six, treize heures, sur la déclaration de René TUNY employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du : arrondissement de Paris, que, * décoré de la médaille militaire, de la de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ore Rajues lonely 