TRAN décé Le vingt evril mil heures trente, est déeédée, en eon domfeile 25 rt quatre near cent querente six, anze ecto Paul. Marie Françoise LEBARON, née àrFellesim (Creure) le onze peptembre mil huit cent soizente quitre, etd profession, fille et Anne de Jean Baptiste LEBARON, de Thérèse GALLANDON, époux décédée. - Epoure de Aly six, Paul LECHOPIER. - Dressé le vingt einq avril mil neuf cent querente eiz, neuf heures, sur la déclaration Anto: Léon TRANSBERGER, employé, dinquante ans, 9 rue Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous, 3 Pari MOULY, Maire du arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de cur quatrième Nous TRANS wh décéd Le vingt quatre avril mil neuf cent quaran te six, vingt trois heures quarante cinde est décédé, 1 Place soixe Parvis, Angel Joseph BACCALA, né : Paria (XIV*) le seise révrier mil neuf cent dix sept, sane GOUTE demicilié 128 rue de Riveli, file de Pierre Frangcia BACCALA, et de Jeanne Benriesse SURE, époux déeédé quare célibstaire. - Dreasé le vingt einq avril mil neuf cent quarante six. treise heures, sur la déclarstion qui, René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY vent Maire du arrondissement de Paris, de IV° décoré la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Jean Chisay TRANS dée 1 quatre avril mil neuf eent quarante siz, vingt une heures, est décédée, 1 Place du Parvie, Jes 4e vingt mil n Renée RAYMOND, née à Bergerse (Derdogne) le six avril mil nout cent, employée de bureau, demisiliée 90 et de le Jenquière, fille de Pierre RAYNOWD, et de Marguerite Adrienne MOURTEYROL, épous décédés.- Diversée e quara premières notes de Jean Pierre SACRISTE, - Epbue en secondes noces de Henri JURY. - preseé le vingt oin bourg mil neuf cent quarante aix. treise heures la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, somen du Parvis, qui, lecture faite a signé Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrendissement de Parie heure décoré de la Médaille Militaire et de la Greiz de Guerre./. de la Kiscual turnerly TRANS décédi Le vingt quatre avril mil nouf cont quarente six, vingt deuz heurea trente, est décédée, 1 Place du Par aent Julietse MICHELLE, né à Paria (xx*) le six février mil huit cent quatre vingt, sene profession, demicil cléme 11 rue du Docteur Geujes, rille de Emest Jules MICHELLE, et de Louise Adèle Noémic CROSNIER, époux déa qustal Venuve de Charles Henri Georgen DUTARD. - Dreasé le vingt sinq avril mil nour cent quarante six, treize Saint vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a de Pai avec Nous, Jean MOULY, Maive du quatrième arrendiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et d trenty Croix de Guerre./ Croiz levely + TRANS( Le vingt sinq avril mil neuf cent quarante six, anse heures quarante cinq, est décédé en son 20 rue demicile Besutreillie, Frangeis BARDET, né is Clerment Ferrand (Puy de Dome) le treise Janvier mil huit euf cent soi douse, sans profession, fila de (les nome et prénome des père et mère n "étant pas connue du décla mers a sens autree renseignementa). - célibataire. - Dressé le vingt six avril mil neuf cent quarante employ dia, heurres, our la déclaration de céline BIDON née Guillou, trente buit ans, papessère, demiciliée , diesem rue lie, qui, lecture faite a aigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissment de heures Parie, dé ac la Médaille Militeire et de la Crota de Guerre, /. Croix Vidly low TRAN décé Le vingt evril mil heures trente, est déeédée, en eon domfeile 25 rt quatre near cent querente six, anze ecto Paul. Marie Françoise LEBARON, née àrFellesim (Creure) le onze peptembre mil huit cent soizente quitre, etd profession, fille et Anne de Jean Baptiste LEBARON, de Thérèse GALLANDON, époux décédée. - Epoure de Aly six, Paul LECHOPIER. - Dressé le vingt einq avril mil neuf cent querente eiz, neuf heures, sur la déclaration Anto: Léon TRANSBERGER, employé, dinquante ans, 9 rue Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous, 3 Pari MOULY, Maire du arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de cur quatrième Nous TRANS wh décéd Le vingt quatre avril mil neuf cent quaran te six, vingt trois heures quarante cinde est décédé, 1 Place soixe Parvis, Angel Joseph BACCALA, né : Paria (XIV*) le seise révrier mil neuf cent dix sept, sane GOUTE demicilié 128 rue de Riveli, file de Pierre Frangcia BACCALA, et de Jeanne Benriesse SURE, époux déeédé quare célibstaire. - Dreasé le vingt einq avril mil neuf cent quarante six. treise heures, sur la déclarstion qui, René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY vent Maire du arrondissement de Paris, de IV° décoré la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Jean Chisay TRANS dée 1 quatre avril mil neuf eent quarante siz, vingt une heures, est décédée, 1 Place du Parvie, Jes 4e vingt mil n Renée RAYMOND, née à Bergerse (Derdogne) le six avril mil nout cent, employée de bureau, demisiliée 90 et de le Jenquière, fille de Pierre RAYNOWD, et de Marguerite Adrienne MOURTEYROL, épous décédés.- Diversée e quara premières notes de Jean Pierre SACRISTE, - Epbue en secondes noces de Henri JURY. - preseé le vingt oin bourg mil neuf cent quarante aix. treise heures la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, somen du Parvis, qui, lecture faite a signé Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrendissement de Parie heure décoré de la Médaille Militaire et de la Greiz de Guerre./. de la Kiscual turnerly TRANS décédi Le vingt quatre avril mil nouf cont quarente six, vingt deuz heurea trente, est décédée, 1 Place du Par aent Julietse MICHELLE, né à Paria (xx*) le six février mil huit cent quatre vingt, sene profession, demicil cléme 11 rue du Docteur Geujes, rille de Emest Jules MICHELLE, et de Louise Adèle Noémic CROSNIER, époux déa qustal Venuve de Charles Henri Georgen DUTARD. - Dreasé le vingt sinq avril mil nour cent quarante six, treize Saint vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a de Pai avec Nous, Jean MOULY, Maive du quatrième arrendiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et d trenty Croix de Guerre./ Croiz levely + TRANS( Le vingt sinq avril mil neuf cent quarante six, anse heures quarante cinq, est décédé en son 20 rue demicile Besutreillie, Frangeis BARDET, né is Clerment Ferrand (Puy de Dome) le treise Janvier mil huit euf cent soi douse, sans profession, fila de (les nome et prénome des père et mère n "étant pas connue du décla mers a sens autree renseignementa). - célibataire. - Dressé le vingt six avril mil neuf cent quarante employ dia, heurres, our la déclaration de céline BIDON née Guillou, trente buit ans, papessère, demiciliée , diesem rue lie, qui, lecture faite a aigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissment de heures Parie, dé ac la Médaille Militeire et de la Crota de Guerre, /. Croix Vidly low 