Le vingt deux met mil neuf cent querante siz, quatre heures trente, est déeédée, 1 Place a Pervis, Cem Bugénie Merte GEDUC, née Parts le dix neuf evril is mil huit eent seixente huit, ean's prefensto SAint LEDUC, et de Arthémise zéphrine PASTY, époux dé 0 domiciliée 55 rue Jacques, fille de Henri Alexis Célibataire, le vingt deux mat mil neuf sent quarente - Dreesé six. seize heured vingt, sur 1s déelerat René TUNY, empleyé, trente stx ane, 1 Plase du Pervis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY Maire du arrendiesement de Parie, décoré de la quatriène Médaille Militcire et de la Creix de Guerre./ Keences Le vingt deux mai mil neut eent quirente six. quatre heures quarante eing, est décédé, 1 Place du Parvi Georges Jean MAITRE, né Langres (Heute Marne) le vingt mai mil neuf un, élestricien, lié 1 i cent Saint Germain de 1 file de Jean Harie MAITRE, et de Nerte Alix DONOT, époux décédés. - Veuf premières neces de Madeleine CLERC. - Yeuf en secondes noces de Relande Marguerite VIRRE, - Dres vingt deum mei mil nour sent quarante six. seise heures trente, sur la dévlaration de René TUNY, empley trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, leatume faite e sighmé avee Nous. Jean MOULY, Maire du qustrién diasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Bannay Ansul Le vingt deux msi mil neuf ent querante six, quinze heures, est décédée, 1 Plase du Parvis, Jeséphine KAUFFMANN, née : Paris (XII*) le dix neuf mars mil huit sent quatre vingt einge sans profession, demi el 68 rue Saint Anteine, fille de Jeseph KAUFFMANN, et de Garoline SCHÉREN, époux décédés. - Epouse de Aug RAFFI. - Dressé le vingt treis mai mil news cent quarante six. treize heures, sur la déclaration de Res TUNY, employé, trente aix ans, 1 Plase du Parvis, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Mei quetriène arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Receing Le vingt deux mai mil new ean's quarante six. dix neut heures quinze, ast décédée, 1 Plase du Parvis, 1 Virginie LEGRAND, née à Bannat le mix setobre mil hais ont seixante newf, Bane prefession, d 27 tue de la Perrennerie, fille de Jenn LEGRAND. et de Jeséphine PARIS, époux décédés. - Veuve de RAVASSON. - Deessé le vingt trois mai mil neuf sent queranto 81.2, treize heures, sur le déclaretion de TUNY, trente eta ans, 1 Placo du Parvis, qui, lecturo faite a signé avee Nous, Jean NOULY, quittrième arrondissement de Paris, décuré de la Médaille Mildtairo at de la Creim de Guerre./. Le vingt treis mai mil neuf sent quaran te six. sept heures quinse, est décédé, 1 Plase GAMUSET, né i du Paris (xv*) le vingt n euf sous Parvie, mil huit Jes eent seizante dia sept, concierge, Henri IV, de Amédée demi fils François CAMUSET, eilié et de 3 Jeséphine DUFLOT, époux décédée. - Marie Joséphine GROSSMANN. - Epoux en secondes noces de Marie Eugénie TOURTAT. - Dressé le premières vingt t Veu! en de mai mil neuf cent quarante six, qustorse heures, sur la déclarstion de Fené TUNY, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire éu quatrième employé, arrendiesemen trente six Paris, décoré de la liédaille Militaire et de la Croiz de Guerre. /. Le vingt deux met mil neuf cent querante siz, quatre heures trente, est déeédée, 1 Place a Pervis, Cem Bugénie Merte GEDUC, née Parts le dix neuf evril is mil huit eent seixente huit, ean's prefensto SAint LEDUC, et de Arthémise zéphrine PASTY, époux dé 0 domiciliée 55 rue Jacques, fille de Henri Alexis Célibataire, le vingt deux mat mil neuf sent quarente - Dreesé six. seize heured vingt, sur 1s déelerat René TUNY, empleyé, trente stx ane, 1 Plase du Pervis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY Maire du arrendiesement de Parie, décoré de la quatriène Médaille Militcire et de la Creix de Guerre./ Keences Le vingt deux mai mil neut eent quirente six. quatre heures quarante eing, est décédé, 1 Place du Parvi Georges Jean MAITRE, né Langres (Heute Marne) le vingt mai mil neuf un, élestricien, lié 1 i cent Saint Germain de 1 file de Jean Harie MAITRE, et de Nerte Alix DONOT, époux décédés. - Veuf premières neces de Madeleine CLERC. - Yeuf en secondes noces de Relande Marguerite VIRRE, - Dres vingt deum mei mil nour sent quarante six. seise heures trente, sur la dévlaration de René TUNY, empley trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, leatume faite e sighmé avee Nous. Jean MOULY, Maire du qustrién diasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Bannay Ansul Le vingt deux msi mil neuf ent querante six, quinze heures, est décédée, 1 Plase du Parvis, Jeséphine KAUFFMANN, née : Paris (XII*) le dix neuf mars mil huit sent quatre vingt einge sans profession, demi el 68 rue Saint Anteine, fille de Jeseph KAUFFMANN, et de Garoline SCHÉREN, époux décédés. - Epouse de Aug RAFFI. - Dressé le vingt treis mai mil news cent quarante six. treize heures, sur la déclaration de Res TUNY, employé, trente aix ans, 1 Plase du Parvis, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Mei quetriène arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Receing Le vingt deux mai mil new ean's quarante six. dix neut heures quinze, ast décédée, 1 Plase du Parvis, 1 Virginie LEGRAND, née à Bannat le mix setobre mil hais ont seixante newf, Bane prefession, d 27 tue de la Perrennerie, fille de Jenn LEGRAND. et de Jeséphine PARIS, époux décédés. - Veuve de RAVASSON. - Deessé le vingt trois mai mil neuf sent queranto 81.2, treize heures, sur le déclaretion de TUNY, trente eta ans, 1 Placo du Parvis, qui, lecturo faite a signé avee Nous, Jean NOULY, quittrième arrondissement de Paris, décuré de la Médaille Mildtairo at de la Creim de Guerre./. Le vingt treis mai mil neuf sent quaran te six. sept heures quinse, est décédé, 1 Plase GAMUSET, né i du Paris (xv*) le vingt n euf sous Parvie, mil huit Jes eent seizante dia sept, concierge, Henri IV, de Amédée demi fils François CAMUSET, eilié et de 3 Jeséphine DUFLOT, époux décédée. - Marie Joséphine GROSSMANN. - Epoux en secondes noces de Marie Eugénie TOURTAT. - Dressé le premières vingt t Veu! en de mai mil neuf cent quarante six, qustorse heures, sur la déclarstion de Fené TUNY, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire éu quatrième employé, arrendiesemen trente six Paris, décoré de la liédaille Militaire et de la Croiz de Guerre. /. 