Soisante-treize ringt treis avril mil neuf dent quarante eix, vinnt trois heures quin re, est déeedé, 1 Place du Paryle e 5 gilie SALVADORT. né &rPonteders le treie juillet mil huit eent quatre vingt quinge, commerçant . I 01.116 20 rue des Menus : Boulogne sur Seine ( Seine) file de Nieclas SALVADORI, et de Italie BRACALONI . ax décédés. - célibetsire. - Dreseé le vingt quetre avril mil neuf sent quarente si, qustorge heures vingt le sur la déclaration de René TONY, empleyé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture feite e eigné e Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième errondissement de Parie, décoré de le Médaille Militaire et de le 1x de Guerre./ luvely Gquely + vingt quatre avril mil neuf eent quarante six. neuf heures trente, est décédée. 1 Plase du Pervie, Françoi FONTANEL, née (eantel) le dix sept mei mil huit cent scizante treise. concierge, domiciliée rue du Caire, fille de Georges FONTANEL et de Morie-Anne BONNET. époux décédée. - Veuve de Rémy LANTUE - L. - Dressé le vingt quatre arril mil new cent querante six, quatorse heures trente, sur le déalaration René TUNY. empleyé, trente sia ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY . re du quatrième arrendiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ dayency twenty vingt quatre avril mil neuf cent quarante six. séro heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Gouise OULIN, née à Gyeeing (Nord) LE BTX aout mil huit cent scizante seize, sans prefession, demiciliée 22 rue . buteau, fille de Ferdinend DUMO ULIN. et de Sephie GOUVREUR, éyoux décédéa. - Veuve do Henri Beneit Jeseph SE. - Dressé le vingt quatre avril mil neuf cent quarante six. quatorse heures trente cing. sur la décla- 1on de René TUNY. empleyé, trente six ans, 1 Place du Parkis, qui. lesture faite s signé avee Nous, Jean LY, Maire du qustrième arrendissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de le Croix de Guerre. Shares tevenly vingt quaère avril mil nour em quarente siz, trois heures, est décédée. en son demicile 38 rue du Temple georie Adèle PRINTZ, née à Paris (XIV°) le vingt deux octobre mil huit cent quatre vingt un, cartennière . LIe de Emost Charles PRINTZ. et de Eugênie Anne HEURTEL. éyoux décédés. Veuve de Léan Jules NAMIN. - . essé le vingt quetre aveil mil neur deu's quarante six, quaterse heurce quarante, sur la déelaFation de . . cien NAMTN, qu gante ans, bijowtier, 3 rue Thomire, fils de la défunte, qui, lecture faite a sigÉ se Nous, Jean NOULY. Maire du qustrièue de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de le oix de Guerre, /. HEALTH narley vingt teois avril mil neuf cent quarante six. quatorge heures, est décédée, en son domicile 15 Place des ages, Eugénie BOUCHER, née : Hennecourt (Aisne) le vingt huit mA1 mil huit sent soixente douze, sans profes n. fille de Charles BOUCHER, et de Vietoire GRANDSART. époux décédés. - Veuve de Proeper Auguste Guielain de - Dreasé le vingt quatre avril mil neuf cent quarente six, quinze heures, sur la déclaration' de Lucien RCHY, employé. trente six anse 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean HOULY . . re du quatrione arrono1 seement de Paris, décoré de la Médaille MilitAire et de la croix de Guerre./ twenty Soisante-treize ringt treis avril mil neuf dent quarante eix, vinnt trois heures quin re, est déeedé, 1 Place du Paryle e 5 gilie SALVADORT. né &rPonteders le treie juillet mil huit eent quatre vingt quinge, commerçant . I 01.116 20 rue des Menus : Boulogne sur Seine ( Seine) file de Nieclas SALVADORI, et de Italie BRACALONI . ax décédés. - célibetsire. - Dreseé le vingt quetre avril mil neuf sent quarente si, qustorge heures vingt le sur la déclaration de René TONY, empleyé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture feite e eigné e Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième errondissement de Parie, décoré de le Médaille Militaire et de le 1x de Guerre./ luvely Gquely + vingt quatre avril mil neuf eent quarante six. neuf heures trente, est décédée. 1 Plase du Pervie, Françoi FONTANEL, née (eantel) le dix sept mei mil huit cent scizante treise. concierge, domiciliée rue du Caire, fille de Georges FONTANEL et de Morie-Anne BONNET. époux décédée. - Veuve de Rémy LANTUE - L. - Dressé le vingt quatre arril mil new cent querante six, quatorse heures trente, sur le déalaration René TUNY. empleyé, trente sia ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY . re du quatrième arrendiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ dayency twenty vingt quatre avril mil neuf cent quarante six. séro heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Gouise OULIN, née à Gyeeing (Nord) LE BTX aout mil huit cent scizante seize, sans prefession, demiciliée 22 rue . buteau, fille de Ferdinend DUMO ULIN. et de Sephie GOUVREUR, éyoux décédéa. - Veuve do Henri Beneit Jeseph SE. - Dressé le vingt quatre avril mil neuf cent quarante six. quatorse heures trente cing. sur la décla- 1on de René TUNY. empleyé, trente six ans, 1 Place du Parkis, qui. lesture faite s signé avee Nous, Jean LY, Maire du qustrième arrendissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de le Croix de Guerre. Shares tevenly vingt quaère avril mil nour em quarente siz, trois heures, est décédée. en son demicile 38 rue du Temple georie Adèle PRINTZ, née à Paris (XIV°) le vingt deux octobre mil huit cent quatre vingt un, cartennière . LIe de Emost Charles PRINTZ. et de Eugênie Anne HEURTEL. éyoux décédés. Veuve de Léan Jules NAMIN. - . essé le vingt quetre aveil mil neur deu's quarante six, quaterse heurce quarante, sur la déelaFation de . . cien NAMTN, qu gante ans, bijowtier, 3 rue Thomire, fils de la défunte, qui, lecture faite a sigÉ se Nous, Jean NOULY. Maire du qustrièue de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de le oix de Guerre, /. HEALTH narley vingt teois avril mil neuf cent quarante six. quatorge heures, est décédée, en son domicile 15 Place des ages, Eugénie BOUCHER, née : Hennecourt (Aisne) le vingt huit mA1 mil huit sent soixente douze, sans profes n. fille de Charles BOUCHER, et de Vietoire GRANDSART. époux décédés. - Veuve de Proeper Auguste Guielain de - Dreasé le vingt quatre avril mil neuf cent quarente six, quinze heures, sur la déclaration' de Lucien RCHY, employé. trente six anse 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean HOULY . . re du quatrione arrono1 seement de Paris, décoré de la Médaille MilitAire et de la croix de Guerre./ twenty 