Le vingt-deux Jenvier mil neuf sent querente- et heures trente, est 1 Plece du Parvie, Arrene Marius Vietor DEMEURE, né : Yesingenus ( Reute Goire) le vingt-quetre novembre mil buit ent soixentehuit, sans prefession, demicilié 233 bie faubourg Saint venoré, ftle de Vieter Adolphe DEMEURE, et de Marie GUTG époux décédés. - Epoux de Jeanne CHANLON. - Dressé le vingt-deux jinvier mil neuf eent querante-siz, quins heures dix, sur la décleration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ane, 1 Place du Pervis, qui. lecture a signé avee Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, fai fonetion de Maire, officier de 1 "Etat Civil, déceré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. Swerty Le vingt-dex Janvier mil neuf cent quarante-Biz, dix heures quarante-cing, est décédée, 1 Place du Parvis Arroussiak AGHADJANTAN, né à Erson (Asie Mineure) le vingt-quetre acut mil huit cent quatre-vingt-puatre sans profession, domiciliée 37 avenue Outrebon à Villemomble (Seine) fille de Hohann es AGHADJANIAN, et de Dirouhie HOUWYAN, époux décédés. - Veuve de Archag KAZKAZTAN. - Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-six, diz-sept heures, sur la dé claration de Armand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Pla ce du Pa vis, qui, lecture faite a eigné avee Nous, Jean MOULY, Président du Comit é de Lilération du quatil ème arron sement de Paris, faisant fonction de Naire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et 6 la Croix de Guerre. / an therey Le vingt-treia janvier mil neuf cent quarante-siz, huit heures quinse, est décédé en aon domicile 25 quai d "Anjou, Marie Paul COCHON de LAPPARENT, né : Paris (VIII°) le trentef-un mare mil huit cent seizante-new peintre, fils de Albert Auguste CO CHON de LAPPARENT, et de Adble Lucie CHENEST, épeux décédée. - Veuf an 1 nderes neces de Jeanne Marie Leuise Jeséphine GUY. - Epoux en accondes nee de Marianne BESSON. - Dressé 1 vingt-trois Janvier mil neuf cent quarante-six, quatorge heures trente, sur la déclaRetion de Lucien TORCI empleyé. trente-siz ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Préside du COmité de Libération du quatrione arrendissement de Parie, faisant fenction de Maire, officier de Civil, décuré de is inlitaire et de la Creix de Guerre./ havely + Le vingt-deur janvier mil neuf sent ense heures, est déaédée, 1 Place du Parvie, Rese Elise LAJOINIE, née à Caylus (Tarn et Baronne) le vingt=un novembre mil huit sent infirmière demidiliée de la Creix Nivert, fille de LAJOINIE, et de Margueri te Petrenille NOUATLLE, ép décédés. - Veuve de Jean BARDON. - Dressé le vingt-trois mil neuf cent yuarante-six, quinze heure la declaration de Amand HOUVET, empley6, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture feite a signé a Nous, Jean MOULY, pré ndent du Comité de Libération du quatrième aprendiement de Paris, faisent fenetio Haire, officier de 1 "Etet Civil, décoré de is Médaille Militaire et de la Creix de Guerre, / of Awalf Le vingt-deuz janvier mil neuf dent quarante-siz, vingt-troi heures quarante, est décédée, 1 Plase du Pa Gabrielle POICHAFFRET, née : Lagny Seine et Marne) le einq avril mil neuf cont gipt, sane profession, de liée 18 rue andré Dreyer à Champigny sur Marne (seine) fille de Silvin Eugène PUICHAFPRET, et de Jeame H BAVTHIAN, spoux décédéa, - Epouse de indré Edmond Louis BOTSSON. - Dressé le vingt-trois Jenvier mil neuf quarante-six, quinze heures trente, sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-siz ans, 1 Plese Parvis, qui, leeture fai te a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrendiesement de Paris, faisant fenction de Mei re, offidier de 1 Civil, décoré de la Médaille Mili et de la Crota de Guerre/ / S/A herely Le vingt-deux Jenvier mil neuf sent querente- et heures trente, est 1 Plece du Parvie, Arrene Marius Vietor DEMEURE, né : Yesingenus ( Reute Goire) le vingt-quetre novembre mil buit ent soixentehuit, sans prefession, demicilié 233 bie faubourg Saint venoré, ftle de Vieter Adolphe DEMEURE, et de Marie GUTG époux décédés. - Epoux de Jeanne CHANLON. - Dressé le vingt-deux jinvier mil neuf eent querante-siz, quins heures dix, sur la décleration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ane, 1 Place du Pervis, qui. lecture a signé avee Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, fai fonetion de Maire, officier de 1 "Etat Civil, déceré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. Swerty Le vingt-dex Janvier mil neuf cent quarante-Biz, dix heures quarante-cing, est décédée, 1 Place du Parvis Arroussiak AGHADJANTAN, né à Erson (Asie Mineure) le vingt-quetre acut mil huit cent quatre-vingt-puatre sans profession, domiciliée 37 avenue Outrebon à Villemomble (Seine) fille de Hohann es AGHADJANIAN, et de Dirouhie HOUWYAN, époux décédés. - Veuve de Archag KAZKAZTAN. - Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-six, diz-sept heures, sur la dé claration de Armand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Pla ce du Pa vis, qui, lecture faite a eigné avee Nous, Jean MOULY, Président du Comit é de Lilération du quatil ème arron sement de Paris, faisant fonction de Naire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et 6 la Croix de Guerre. / an therey Le vingt-treia janvier mil neuf cent quarante-siz, huit heures quinse, est décédé en aon domicile 25 quai d "Anjou, Marie Paul COCHON de LAPPARENT, né : Paris (VIII°) le trentef-un mare mil huit cent seizante-new peintre, fils de Albert Auguste CO CHON de LAPPARENT, et de Adble Lucie CHENEST, épeux décédée. - Veuf an 1 nderes neces de Jeanne Marie Leuise Jeséphine GUY. - Epoux en accondes nee de Marianne BESSON. - Dressé 1 vingt-trois Janvier mil neuf cent quarante-six, quatorge heures trente, sur la déclaRetion de Lucien TORCI empleyé. trente-siz ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Préside du COmité de Libération du quatrione arrendissement de Parie, faisant fenction de Maire, officier de Civil, décuré de is inlitaire et de la Creix de Guerre./ havely + Le vingt-deur janvier mil neuf sent ense heures, est déaédée, 1 Place du Parvie, Rese Elise LAJOINIE, née à Caylus (Tarn et Baronne) le vingt=un novembre mil huit sent infirmière demidiliée de la Creix Nivert, fille de LAJOINIE, et de Margueri te Petrenille NOUATLLE, ép décédés. - Veuve de Jean BARDON. - Dressé le vingt-trois mil neuf cent yuarante-six, quinze heure la declaration de Amand HOUVET, empley6, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture feite a signé a Nous, Jean MOULY, pré ndent du Comité de Libération du quatrième aprendiement de Paris, faisent fenetio Haire, officier de 1 "Etet Civil, décoré de is Médaille Militaire et de la Creix de Guerre, / of Awalf Le vingt-deuz janvier mil neuf dent quarante-siz, vingt-troi heures quarante, est décédée, 1 Plase du Pa Gabrielle POICHAFFRET, née : Lagny Seine et Marne) le einq avril mil neuf cont gipt, sane profession, de liée 18 rue andré Dreyer à Champigny sur Marne (seine) fille de Silvin Eugène PUICHAFPRET, et de Jeame H BAVTHIAN, spoux décédéa, - Epouse de indré Edmond Louis BOTSSON. - Dressé le vingt-trois Jenvier mil neuf quarante-six, quinze heures trente, sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-siz ans, 1 Plese Parvis, qui, leeture fai te a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrendiesement de Paris, faisant fenction de Mei re, offidier de 1 Civil, décoré de la Médaille Mili et de la Crota de Guerre/ / S/A herely 