Sept IS ! Janvier mil neufent quetOrge houres trente, emt déeédé, en eon domieile 13 rue de Rivoli minique, MALEPLATE, née : Le Barthe de Nesle le vinst-eustre juin mil huit sent . . . te-trois, chirurgien dentiete, flle de Françoi MALEPLATE, et de Françoise FORGUE, époux décédée. - de Dressé neuf eent Jeanne ROZTÈRE.- le neuf jenvier mil diz-sept heures, sur la . Luci en TORCHY, empleyé, trente-eix ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture feite a eigné avee Noue . ULY, Président duComité de Libération du quatriège arrondisses ent de Paris, faisent fenction de Maire . ere de 1 TEt Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./. herrely d Janvier mil neu! e ent quarants-siz, neuf heures, est décédé, en son domicile 6 rue Mornay, Maurice . MAIGNAN, né i Neufchatel (Seine Inférieure) le six novembre mil huit eent ecizante-douse sculpteur * . ire, fils de Louis Henri MAIGNAN, et de Marie Justine CAUFOURIER, époux décédée. - Epoux de Gabrielle . le DELAMOTTE. - Dreasé le neuf Janvier mil neuf cent quarante-sia, dix-buit heures, sur la déclaFation 1 MAIGNAN, vingt-oinq ans, étudiant, domicilié 6 rue Mornay, file du défunt, qui, lecture faite a signé ous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrondiesement de Paris, faisant fone - e Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Q Maiguay hurrey euf Janvis mil neuf cent quarente-eiz, dix-m euf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise CLERET . à Pario (x°) le dix-huit octobre mil buit cent sans prefession, demiciliée 71 rue . aubourg Saint Hemoré, fille de Jean CLÉRET et de Louise CLÉRET, époux décédés. - Veure de Arthur ... NEL. - Dressé le dix janvier mil nouf cent quarante-siz, treise heures, sur la déclaration de Armand . ET, empleyé, trente-sia ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, ... ident du Cemité de Libération du quatriène aprondissement de Paris, faisant fenction de Maire, officier "Etat Civil, décuré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ of bewely uf janvier mil neuf cent quarante-six dix-neuf heures quinze, est éécédée, 1 Place du Parvis, Marie . . ire FOIN, née à Teloshé |Sarthe0 le doux m-1 mil hult cent gizante-diz, Bans prefession, domiciliée 22 verd Saint Gernaine fille de Rene FOIN, et de Vietoire LANDEAU, épous décédés. - Veuve de Joseph Marie * tine ROUXELa. - Dronséle dia janvi a mil nour emt quarante-siz, quatorse heures, sur la déelaration de s d BOUVES, employé, trente-six ens, 1 Plase du Parvis, qui., lesture faite a signé avec Nous, Jean HOULY de . dent du Contré de Libératten du quatriène arrondissement de Parts, fatsent fonetion de Naire, orficier a Civil, décoré de la Médaille idlitaire et de la de Guerre./ herely janvier mil neuf cent quarante sia, dix-sept heures quarante-sing, est dé éédée 1 Plase du Parvia 4 . nee demini que DIDREL, née . Reima (Narne) le vingt-neuf sans ... mai mil huit eent assion, demisiliée 16 rue-de fillede Jules Marie DIDREL, et de Catherine DEVAUX, - se de Jules DRUMELLE. - Dressé le dix janvier mil neuf dent quarante-siz, quatorge heures dix, aration de Armand BOUVET, employé, trente-sia ans, 1 Parvis, qui, lecture signé Plase du faite a o Jean MOULY, président du comité de Libération du qustrièse arrondi ssement de Paris, faisant fen etion de 8, officier de 1 That Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. fifty luery Sept IS ! Janvier mil neufent quetOrge houres trente, emt déeédé, en eon domieile 13 rue de Rivoli minique, MALEPLATE, née : Le Barthe de Nesle le vinst-eustre juin mil huit sent . . . te-trois, chirurgien dentiete, flle de Françoi MALEPLATE, et de Françoise FORGUE, époux décédée. - de Dressé neuf eent Jeanne ROZTÈRE.- le neuf jenvier mil diz-sept heures, sur la . Luci en TORCHY, empleyé, trente-eix ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture feite a eigné avee Noue . ULY, Président duComité de Libération du quatriège arrondisses ent de Paris, faisent fenction de Maire . ere de 1 TEt Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./. herrely d Janvier mil neu! e ent quarants-siz, neuf heures, est décédé, en son domicile 6 rue Mornay, Maurice . MAIGNAN, né i Neufchatel (Seine Inférieure) le six novembre mil huit eent ecizante-douse sculpteur * . ire, fils de Louis Henri MAIGNAN, et de Marie Justine CAUFOURIER, époux décédée. - Epoux de Gabrielle . le DELAMOTTE. - Dreasé le neuf Janvier mil neuf cent quarante-sia, dix-buit heures, sur la déclaFation 1 MAIGNAN, vingt-oinq ans, étudiant, domicilié 6 rue Mornay, file du défunt, qui, lecture faite a signé ous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrondiesement de Paris, faisant fone - e Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Q Maiguay hurrey euf Janvis mil neuf cent quarente-eiz, dix-m euf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise CLERET . à Pario (x°) le dix-huit octobre mil buit cent sans prefession, demiciliée 71 rue . aubourg Saint Hemoré, fille de Jean CLÉRET et de Louise CLÉRET, époux décédés. - Veure de Arthur ... NEL. - Dressé le dix janvier mil nouf cent quarante-siz, treise heures, sur la déclaration de Armand . ET, empleyé, trente-sia ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, ... ident du Cemité de Libération du quatriène aprondissement de Paris, faisant fenction de Maire, officier "Etat Civil, décuré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ of bewely uf janvier mil neuf cent quarante-six dix-neuf heures quinze, est éécédée, 1 Place du Parvis, Marie . . ire FOIN, née à Teloshé |Sarthe0 le doux m-1 mil hult cent gizante-diz, Bans prefession, domiciliée 22 verd Saint Gernaine fille de Rene FOIN, et de Vietoire LANDEAU, épous décédés. - Veuve de Joseph Marie * tine ROUXELa. - Dronséle dia janvi a mil nour emt quarante-siz, quatorse heures, sur la déelaration de s d BOUVES, employé, trente-six ens, 1 Plase du Parvis, qui., lesture faite a signé avec Nous, Jean HOULY de . dent du Contré de Libératten du quatriène arrondissement de Parts, fatsent fonetion de Naire, orficier a Civil, décoré de la Médaille idlitaire et de la de Guerre./ herely janvier mil neuf cent quarante sia, dix-sept heures quarante-sing, est dé éédée 1 Plase du Parvia 4 . nee demini que DIDREL, née . Reima (Narne) le vingt-neuf sans ... mai mil huit eent assion, demisiliée 16 rue-de fillede Jules Marie DIDREL, et de Catherine DEVAUX, - se de Jules DRUMELLE. - Dressé le dix janvier mil neuf dent quarante-siz, quatorge heures dix, aration de Armand BOUVET, employé, trente-sia ans, 1 Parvis, qui, lecture signé Plase du faite a o Jean MOULY, président du comité de Libération du qustrièse arrondi ssement de Paris, faisant fen etion de 8, officier de 1 That Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. fifty luery 