be vingt-eing février mil neuf eent siz, $201 . heures trente, est accouchée un effent présente Bans vie 1 @lase du Perv's Marte CHAMPREDONDE, née : Merchastas (zozere) le mil neuf cent d sans profession, épouse de Jean RENTSE, né i Parie le huit novembre mil neuf eent sept, gérent de magasin, domiciliée 12 tue Montmertre. - Dressé le vinst-eept février mil neuf ent quspanteFsix, treize quesente, sur la déeleration de Arnend BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, ayant essieté 1 accouchement, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Jean MOULY, Président du comité de Libérstion du qu ne arrondiesement de Paris, faisant fonction de Maire, Officier de 1 "Bat Civil, décoré de la Médaille . Militaire et de la Croix de Guerre./. Le w burrey 1 vingt-sept février mil n euf cent quarante= six, vingt-trvia heures sinquante-cinq, est décédée, 1 Place 1 Parvis, Fernende Jeanne PLOUSEY, née à AuxOnne (cote d Or) le premier Juillet mil neuf eent dix. secretai domicilié 10 rue Alasseur, fil de Henri PLOUSEY. colonel en retraite, Ossicier de la Légion d "gonneur, Louise Marie BERGEROT. son épouse, Bane profession, Ves@ul - Célibetaire. - D1 le vingt-huit tévrier mil eut cent quarante-six, treize heures, sur la décleration de Armand BOWET, emple trente-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture fai te e signé avec yous, Jean MOULY, Président du comité ( Libération du quatrième arrondienement de Paris, faisant de Maire, Officier de 1 "Bat Civil, déet de la Médaille Militeire et de la Croix de Guerre./ hever Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-six huit heures trente, est decedee,1 Place du Parvis, Jeann Marie Louise LEBEL, née à Pariso ( XIV°) le vingt avpil mil huit cent qustrevingt-quinze,négaciant en artic de pharmacie, domiciliée 7 rue Commines, fille de Vieter Lucier Bün LEBEL.et de Joséphine Cora Marie CHATE épou adécédés. - Veuve de Gabriel Armand POMBET. - Dressé le vingtinuit février mil neuf cent quaran te-six douse heures, sur la déclaration de Arn nd BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lectur faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrondissement de Paris faisent fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Gue Le vingt-sept février mil neur cent ch buruly queronte-six, vingt-tr9i heures est décédé, 1 Place du Parvis, Albert BOUTON. né is Putcaux (Seine) le dia-sept février mil hutt cent qustre-vingt-quinze, photegr domicilié 12 Valla Baint lundré, fils de GeOrges BOUTON. et de Pauline AGASSE, époux décédés. - . Célibetaire. - Drenaé le vingt-huit février mil neut cent quarente-sia, treise houres trente, BUP la décla tion de Arm-nd BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, J MOULY, Président du contté de Litération du quatriène arrondissement de Paris, faisant fon etion de Maire " Orficier de 1 "Etat Civil, décoré de la médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Le vingt-six mil neuf cent quarante-six, vingt-une houres p quarante-einq, est accvuchée d "un enfant présentement sane vie 1 Place du Parvis, Raynonce ROY, née à Longwy (Meurthe et Moselle) le vingt-eing mil neuf cent douze, sene profession, épouse de Adolphe MAITRON, sans eutres renseignemente e@nnus du domiciliée 86 rue Mouffetard. - Dressé le vingt-huit févri or mil neuf cent quarante-six, qustorge heures, la déclaration de Areand BVUVET, employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, d'ant assisté a 1 ecoughement qui, lecture faite e signé avee Nous, Jean MOULY, Président du comi té de Libération du qustrième arrondiest de Paris, faisant ronction de Maire, Officie de 1 TEtat Civil, décaré de la Médaille Militaire et de la Crt de Guerre. /o on burey be vingt-eing février mil neuf eent siz, $201 . heures trente, est accouchée un effent présente Bans vie 1 @lase du Perv's Marte CHAMPREDONDE, née : Merchastas (zozere) le mil neuf cent d sans profession, épouse de Jean RENTSE, né i Parie le huit novembre mil neuf eent sept, gérent de magasin, domiciliée 12 tue Montmertre. - Dressé le vinst-eept février mil neuf ent quspanteFsix, treize quesente, sur la déeleration de Arnend BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, ayant essieté 1 accouchement, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Jean MOULY, Président du comité de Libérstion du qu ne arrondiesement de Paris, faisant fonction de Maire, Officier de 1 "Bat Civil, décoré de la Médaille . Militaire et de la Croix de Guerre./. Le w burrey 1 vingt-sept février mil n euf cent quarante= six, vingt-trvia heures sinquante-cinq, est décédée, 1 Place 1 Parvis, Fernende Jeanne PLOUSEY, née à AuxOnne (cote d Or) le premier Juillet mil neuf eent dix. secretai domicilié 10 rue Alasseur, fil de Henri PLOUSEY. colonel en retraite, Ossicier de la Légion d "gonneur, Louise Marie BERGEROT. son épouse, Bane profession, Ves@ul - Célibetaire. - D1 le vingt-huit tévrier mil eut cent quarante-six, treize heures, sur la décleration de Armand BOWET, emple trente-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture fai te e signé avec yous, Jean MOULY, Président du comité ( Libération du quatrième arrondienement de Paris, faisant de Maire, Officier de 1 "Bat Civil, déet de la Médaille Militeire et de la Croix de Guerre./ hever Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-six huit heures trente, est decedee,1 Place du Parvis, Jeann Marie Louise LEBEL, née à Pariso ( XIV°) le vingt avpil mil huit cent qustrevingt-quinze,négaciant en artic de pharmacie, domiciliée 7 rue Commines, fille de Vieter Lucier Bün LEBEL.et de Joséphine Cora Marie CHATE épou adécédés. - Veuve de Gabriel Armand POMBET. - Dressé le vingtinuit février mil neuf cent quaran te-six douse heures, sur la déclaration de Arn nd BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lectur faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrondissement de Paris faisent fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Gue Le vingt-sept février mil neur cent ch buruly queronte-six, vingt-tr9i heures est décédé, 1 Place du Parvis, Albert BOUTON. né is Putcaux (Seine) le dia-sept février mil hutt cent qustre-vingt-quinze, photegr domicilié 12 Valla Baint lundré, fils de GeOrges BOUTON. et de Pauline AGASSE, époux décédés. - . Célibetaire. - Drenaé le vingt-huit février mil neut cent quarente-sia, treise houres trente, BUP la décla tion de Arm-nd BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, J MOULY, Président du contté de Litération du quatriène arrondissement de Paris, faisant fon etion de Maire " Orficier de 1 "Etat Civil, décoré de la médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Le vingt-six mil neuf cent quarante-six, vingt-une houres p quarante-einq, est accvuchée d "un enfant présentement sane vie 1 Place du Parvis, Raynonce ROY, née à Longwy (Meurthe et Moselle) le vingt-eing mil neuf cent douze, sene profession, épouse de Adolphe MAITRON, sans eutres renseignemente e@nnus du domiciliée 86 rue Mouffetard. - Dressé le vingt-huit févri or mil neuf cent quarante-six, qustorge heures, la déclaration de Areand BVUVET, employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, d'ant assisté a 1 ecoughement qui, lecture faite e signé avee Nous, Jean MOULY, Président du comi té de Libération du qustrième arrondiest de Paris, faisant ronction de Maire, Officie de 1 TEtat Civil, décaré de la Médaille Militaire et de la Crt de Guerre. /o on burey 