décédée, demiciles 46 rue Le vingt-einq septembre mil neuf cent quarante-six, trois heures, est en son Sainte Croix de la Bretonneries Rose NASSARE, née 1 le vingt-huit novembre a Arette (Basses-Pyrénées). neuf cent treise, femme de ménage, fille de Jeaquim NASSARE, et de Catherine LOUSTALET TALOURT, époux ( neuf cent quarar aédés. - Epouse de Léonerd Fernend Joseph BETOULLE. - Dressé le vingt-oinq septembre mil six, douse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante anse 9 rue Frangois quis lecture faite, . signé avec Nous: Jeam MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalie de la Légion d'Fonneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la sistence Frangaise./. twently Aff Le vingt-quatre septembre mil meuf cent quarante-six, quinze heures quinnes est décédée. 1 Place du Pas vis, Marie Léontine PORTERET, née A Pont Lesnay (Jurs), le vingt-quatre soût mil huit cent scizante-que torme, sans profession, demiciliée 16 rue Saint Sébastien, fille de Jean Louis Eléonere PORTERET, et de Jeanne Eléenore PORTERET, époux décédés.- Célibstaire.- Dressé le vingt-oinq septembre mil nouf cent Q1 rente-six, treise heures, sur la décleration de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalie de le Légion d'Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Is Médaille de la Résistance Frangaise./. Biends here Le vingtequatre septembre mil neuf cent quarante-six quirse heures, est décédée, 1 Place du Parvis . Paulette LE BRETON, née à Courbevoie (Seine). le dix-sept juin mil neuf cent sept. modistes demiciliée rue de Crimée 208. fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarent.- Célibataire.- Dreesé le vingt-oinq septembre mil neuf sent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé. trente=six anse 1 Place du Parvis: quie lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneurs dévoré de la Médaille M1 litaires de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résistance Prangaise./. Rajanja harday Le vingt-quetre septembre mil neuf cent quarante-siz. diz-sept heures, est décédé, 1 Plase du Parvis . Justinien né à Vierson (Cher), le vingt-deux avril mil mour sent une soulpteur, demicilié 18 Place Charles Fillion, fils de Jules TOURELET, et de Marie Anne DELYS, époux décédés.- Célibataire.- . Dressé le vingt-oinq septembre mil neuf cent quarente-six quatorie heures trentes sur da déclaration d René TONY, employé. trente-siz ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous. Jean MOUL Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneuro déooré de la Médaille Mil taires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bajanya twenty Le vingt-oinq septembre mil neuf sent quarante-six, quatorse heures trente. est décédée, 1 Plase du Paz vis, Marie née à Rugy (weselle), le vingt juillet mil huit cent soizante-dix-neuf, concierge demiciliée 57 rue de Clézy, fille de Jules HERNEQUIN, et de Amélie MAURICE, époux décédés.. - Epouse de Etienne Julien EUMBERT.- Dressé le vingt-six septembre mil meuf sent quarente-six, treise heures, sur 1 déclaration de René TONY. empleyé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Jean MOULY, Meire du quatrième arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d déocré de Militaires de la Groix de le la Médaille guerre et de Médaille de la Résistance Prançaise./. Beens herey décédée, demiciles 46 rue Le vingt-einq septembre mil neuf cent quarante-six, trois heures, est en son Sainte Croix de la Bretonneries Rose NASSARE, née 1 le vingt-huit novembre a Arette (Basses-Pyrénées). neuf cent treise, femme de ménage, fille de Jeaquim NASSARE, et de Catherine LOUSTALET TALOURT, époux ( neuf cent quarar aédés. - Epouse de Léonerd Fernend Joseph BETOULLE. - Dressé le vingt-oinq septembre mil six, douse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante anse 9 rue Frangois quis lecture faite, . signé avec Nous: Jeam MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalie de la Légion d'Fonneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la sistence Frangaise./. twently Aff Le vingt-quatre septembre mil meuf cent quarante-six, quinze heures quinnes est décédée. 1 Place du Pas vis, Marie Léontine PORTERET, née A Pont Lesnay (Jurs), le vingt-quatre soût mil huit cent scizante-que torme, sans profession, demiciliée 16 rue Saint Sébastien, fille de Jean Louis Eléonere PORTERET, et de Jeanne Eléenore PORTERET, époux décédés.- Célibstaire.- Dressé le vingt-oinq septembre mil nouf cent Q1 rente-six, treise heures, sur la décleration de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalie de le Légion d'Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Is Médaille de la Résistance Frangaise./. Biends here Le vingtequatre septembre mil neuf cent quarante-six quirse heures, est décédée, 1 Place du Parvis . Paulette LE BRETON, née à Courbevoie (Seine). le dix-sept juin mil neuf cent sept. modistes demiciliée rue de Crimée 208. fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarent.- Célibataire.- Dreesé le vingt-oinq septembre mil neuf sent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé. trente=six anse 1 Place du Parvis: quie lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneurs dévoré de la Médaille M1 litaires de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résistance Prangaise./. Rajanja harday Le vingt-quetre septembre mil neuf cent quarante-siz. diz-sept heures, est décédé, 1 Plase du Parvis . Justinien né à Vierson (Cher), le vingt-deux avril mil mour sent une soulpteur, demicilié 18 Place Charles Fillion, fils de Jules TOURELET, et de Marie Anne DELYS, époux décédés.- Célibataire.- . Dressé le vingt-oinq septembre mil neuf cent quarente-six quatorie heures trentes sur da déclaration d René TONY, employé. trente-siz ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous. Jean MOUL Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneuro déooré de la Médaille Mil taires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bajanya twenty Le vingt-oinq septembre mil neuf sent quarante-six, quatorse heures trente. est décédée, 1 Plase du Paz vis, Marie née à Rugy (weselle), le vingt juillet mil huit cent soizante-dix-neuf, concierge demiciliée 57 rue de Clézy, fille de Jules HERNEQUIN, et de Amélie MAURICE, époux décédés.. - Epouse de Etienne Julien EUMBERT.- Dressé le vingt-six septembre mil meuf sent quarente-six, treise heures, sur 1 déclaration de René TONY. empleyé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, . signé avee Nous, Jean MOULY, Meire du quatrième arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d déocré de Militaires de la Groix de le la Médaille guerre et de Médaille de la Résistance Prançaise./. Beens herey 