neut e jenvi et mil neuf eent quinze heuree trente, est dé dédf. 1 Plece du Pervie, Jul es DUPLESSIS, né : Bripe (toiret) le dix-hutt sout mil huit ent oustre-vingt-oustre, scuvreur, domisilié asse Briare, file de Céaar touta DUPLESSIS, et de Merte Renriette époux décédée. - EPOUX de Eugénie Meximiliamne DUP RE' - Dressé le douge Semvier mil neu? cent douge heures, sur la ation de ArmAnd BOUVET, empleyé, trente-six and, 1 Place du Parvis, qui, lesture faits a signé avee de . Jean MOULY, Présia du COmité de Libération du quatrième arrondi asement de Paris, faisant fonction ) Stat Civil, décoré de la Médaille Militaire la Croix de Guerre./ officier de 1 et de off herely I jenvier mil neur sent quarante-six, vingt-deux heurse einguante, est accouchée d "un enfant présentement ne, 1 Place du Parvis, Stiphanie LORINQUER, née : plouvenez-Quintin Cotes du Nord) le six mai mil new ringt-un. suisinière, domiciliée 4 ras des Moulins. - Dressé le douze janvier mil neuf cent quarante-six heures dix, sur la déclarstion de Araend BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, : re faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du comité de Libération du quatriène arrondissement de , faisant fonction de Maire, officie de 1 That Civil, décoré de la Méd/ille Militaire et de la Croix de 0% ,. saf twenty use janvier mil nouf cent quarante-six, diz-sept houres, est décédée, 1 Place du Parvis Germaine Alice elle MARTE, née : Haison celles Pelvey le premier septembre mil neuf cent un, journalièère . diéé i Le Renouard (orne) fille de Alphonse Victor MARIE, sans profession, demicilié : Sermentet . * ades) et de Marie Vietoire Amgèle LARSONNEUR, son épouse décédée. - Bpouse de Alphense Adelphe Franços NE. - Dreas é le qustorse janvier mil neuf cent quarante,six anso heures, sur la dé claration de Armami : ,empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeam HOULY, ... dent duy Comité de Libération du quatriène arrendissement de Paris, faisant fenction de Maire, officier 'stat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. levery janvier mil neu! emt quarante-six, diz-sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Henriette LOCH. née i Paris (xx*) 1e nuit tévri ex mil huit eent sens profession, domiciliée . ue Saint Lasare, fille de Charles Louia KITOBLOCH, et de Augustine Gesther DURON CERAN, époux Dressé décédés. le - . esée en prentères noces de Lucie - EPouse en secondes noces de Pierre MONTICONE, - Janvier mil nour aent quarante-adx, douse heures, sur la claration de Att nd BOUVET, employé orse te-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture Président du Comité faite a signé svee Nous, Jean NOULY, de ration du qustrième arrendi de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré a Médaille Militaire et de la Credax de Guerre./. breely janvier mil euf cent quaran te-siz, heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Jean STHONIS jopy Finette Grande (Belgique) le vingt-qustre décembre mil huit eent soizante-neuf vendeur de journaux . eilié 7 rue Vawilliers, fils de .(1es noms es prénoma des père et mère a "tent pas connus du déclaFant sutres ren soignements). - oflibataire. - Dreasé le Janvier mil nouf cent querante-siz, treize , res, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente.si ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite e é aves NOUR, Jem MOUDY, Président du com ul de Libération du quatrième arrondi ssement de Paris, faisent etion de Mai re, offici er de 1 "Bat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. of lurrely neut e jenvi et mil neuf eent quinze heuree trente, est dé dédf. 1 Plece du Pervie, Jul es DUPLESSIS, né : Bripe (toiret) le dix-hutt sout mil huit ent oustre-vingt-oustre, scuvreur, domisilié asse Briare, file de Céaar touta DUPLESSIS, et de Merte Renriette époux décédée. - EPOUX de Eugénie Meximiliamne DUP RE' - Dressé le douge Semvier mil neu? cent douge heures, sur la ation de ArmAnd BOUVET, empleyé, trente-six and, 1 Place du Parvis, qui, lesture faits a signé avee de . Jean MOULY, Présia du COmité de Libération du quatrième arrondi asement de Paris, faisant fonction ) Stat Civil, décoré de la Médaille Militaire la Croix de Guerre./ officier de 1 et de off herely I jenvier mil neur sent quarante-six, vingt-deux heurse einguante, est accouchée d "un enfant présentement ne, 1 Place du Parvis, Stiphanie LORINQUER, née : plouvenez-Quintin Cotes du Nord) le six mai mil new ringt-un. suisinière, domiciliée 4 ras des Moulins. - Dressé le douze janvier mil neuf cent quarante-six heures dix, sur la déclarstion de Araend BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, : re faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du comité de Libération du quatriène arrondissement de , faisant fonction de Maire, officie de 1 That Civil, décoré de la Méd/ille Militaire et de la Croix de 0% ,. saf twenty use janvier mil nouf cent quarante-six, diz-sept houres, est décédée, 1 Place du Parvis Germaine Alice elle MARTE, née : Haison celles Pelvey le premier septembre mil neuf cent un, journalièère . diéé i Le Renouard (orne) fille de Alphonse Victor MARIE, sans profession, demicilié : Sermentet . * ades) et de Marie Vietoire Amgèle LARSONNEUR, son épouse décédée. - Bpouse de Alphense Adelphe Franços NE. - Dreas é le qustorse janvier mil neuf cent quarante,six anso heures, sur la dé claration de Armami : ,empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeam HOULY, ... dent duy Comité de Libération du quatriène arrendissement de Paris, faisant fenction de Maire, officier 'stat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. levery janvier mil neu! emt quarante-six, diz-sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Henriette LOCH. née i Paris (xx*) 1e nuit tévri ex mil huit eent sens profession, domiciliée . ue Saint Lasare, fille de Charles Louia KITOBLOCH, et de Augustine Gesther DURON CERAN, époux Dressé décédés. le - . esée en prentères noces de Lucie - EPouse en secondes noces de Pierre MONTICONE, - Janvier mil nour aent quarante-adx, douse heures, sur la claration de Att nd BOUVET, employé orse te-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture Président du Comité faite a signé svee Nous, Jean NOULY, de ration du qustrième arrendi de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré a Médaille Militaire et de la Credax de Guerre./. breely janvier mil euf cent quaran te-siz, heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Jean STHONIS jopy Finette Grande (Belgique) le vingt-qustre décembre mil huit eent soizante-neuf vendeur de journaux . eilié 7 rue Vawilliers, fils de .(1es noms es prénoma des père et mère a "tent pas connus du déclaFant sutres ren soignements). - oflibataire. - Dreasé le Janvier mil nouf cent querante-siz, treize , res, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente.si ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite e é aves NOUR, Jem MOUDY, Président du com ul de Libération du quatrième arrondi ssement de Paris, faisent etion de Mai re, offici er de 1 "Bat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. of lurrely 