Cont-six 1 ANCTRES COMBATTAWTO - DE ACTF DE -'s 'Am mil neuf eent quarante trois le . , est décédé a dix heures eincuente eino, : Bad Durrenberg Walteneisersts 12 (Allenagne) WARGNIEZ orre ques, né le sia décembe mil neuf eent vinot un, e Ge Guerche domisilié en dernier lieu i de a Beautreillie 1, file de WAPGNIEZ Aimé Joseph et de POULATN Cletilde son épouse, eélibatsire. - . eile te a été dressé par Nous, VTHCENT Pierre, officier de 1 "Etat sivil au ministere des enciene combat ition times de guerre i paris le einq juilles mil neuf cent quarante six . conformésant aux dispositions 3 de 1 du 30 octobre 1945 sur la base des éléments d "information figurant au deasier itsim nous a été présenté 00 neme Jour.-TRANSCRIT le seise juilles mil neuf cent qua ran te six, onge hew 17 8, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paria, décoré de la Médaille Militaire de ls Croiz , de la Médaille de la Résistance Française./. breelly oine ullet mil neut cent quarante six, vingt deux heures, est décédé, en son demicile 49 rue vieille du , . - tandre Charles TOUSSAINT, né i Parie III° le vingt trois novembre mil huit cent quetre vingt quatre . t de file de Adolyhe Niccle TOUSBAINT, décédé et de Louise Zélie OUDIN, as veuve, mil sans neuf . Domiciliée : Ivry (Setus) 1 Hespice. - Epoux de Berthe BUSSON. - Dressé le seise juilles e six. onge heures vingt. sur la déclaration de Eugène TOUSSAINT, sinquante ans, employé de sement commer . é 10 rue Crussol. qui, lecture faite a signé avec Nous, Joan MOULY. Maire du IV° arrondis Frangeise% écoré de la Médaille Militaire de la eroia de Guerre et de la Médaille de la Résistance brienly Syain quarante-sik, douse heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, domicilié Alphonse mn I juillet i Paris mil neuf sent le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-quinses Marie TECMINE, épaux employé, décédés. - Epoux de Boulevard Leuise en Ls de Désiré Julien GAIGNON, et de neuf Eugénie cent Félicité quarante-sixo treise heures, sur la déclaration de René MOU- IIS. - Dressé le seise anse 1 juillet Place du mil Parvis, aint quis lecture faite, a signé Croix avec de Nous. Guerre Jean et de du oyé, quatrième trente-six arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la levenly e de la Résistance Frangaise./. G quarante size nouf heures dix, est décédé, 1 Plase du Parvis, Ernest représentant Gabriel . . aillet will nou? out (Beine . 01 se) le cinq septentee mil huit emt acizante dia sept, Ambroisine i Saint Jean Naurice clément à Ivry (Seine) fils de Alexandre Vicesor POULET, et de quaran te Eugé- six , 11 épous rue décédés. - Vour de Anna de René TUNY, employé, trente six ans. 1 Place du Parvie, qui, lecture Marie BLIMERT. - Dreasé le seise juillet mil new cent . * res dix. Nous aur la Jean MOULY, Maire du IV arrondiasement se./. de de la Médaille Militaire bronly de le gné Guerre avee et de la Médaille de la Résistance Françai dquest cent quarante sixe dis nouf heures, sst accouchée d un enfant présentement mil neuf sent sanevie . . juilles mil euf Françoise THERY, née i Nousonville (Ardennes) le sept septembre mil neuf cent quaren's u Parvis, Gitesse domiciliée 20 rue des petits Champa. - Dressé le seise juilles loyée de bureau, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente ata ans, 1 Plade du Parvis, agent se heures vingt, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène , 1 de la Médaille Militaire de la Croia de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françai se./ , décoré Basands berely Cont-six 1 ANCTRES COMBATTAWTO - DE ACTF DE -'s 'Am mil neuf eent quarante trois le . , est décédé a dix heures eincuente eino, : Bad Durrenberg Walteneisersts 12 (Allenagne) WARGNIEZ orre ques, né le sia décembe mil neuf eent vinot un, e Ge Guerche domisilié en dernier lieu i de a Beautreillie 1, file de WAPGNIEZ Aimé Joseph et de POULATN Cletilde son épouse, eélibatsire. - . eile te a été dressé par Nous, VTHCENT Pierre, officier de 1 "Etat sivil au ministere des enciene combat ition times de guerre i paris le einq juilles mil neuf cent quarante six . conformésant aux dispositions 3 de 1 du 30 octobre 1945 sur la base des éléments d "information figurant au deasier itsim nous a été présenté 00 neme Jour.-TRANSCRIT le seise juilles mil neuf cent qua ran te six, onge hew 17 8, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paria, décoré de la Médaille Militaire de ls Croiz , de la Médaille de la Résistance Française./. breelly oine ullet mil neut cent quarante six, vingt deux heures, est décédé, en son demicile 49 rue vieille du , . - tandre Charles TOUSSAINT, né i Parie III° le vingt trois novembre mil huit cent quetre vingt quatre . t de file de Adolyhe Niccle TOUSBAINT, décédé et de Louise Zélie OUDIN, as veuve, mil sans neuf . Domiciliée : Ivry (Setus) 1 Hespice. - Epoux de Berthe BUSSON. - Dressé le seise juilles e six. onge heures vingt. sur la déclaration de Eugène TOUSSAINT, sinquante ans, employé de sement commer . é 10 rue Crussol. qui, lecture faite a signé avec Nous, Joan MOULY. Maire du IV° arrondis Frangeise% écoré de la Médaille Militaire de la eroia de Guerre et de la Médaille de la Résistance brienly Syain quarante-sik, douse heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, domicilié Alphonse mn I juillet i Paris mil neuf sent le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-quinses Marie TECMINE, épaux employé, décédés. - Epoux de Boulevard Leuise en Ls de Désiré Julien GAIGNON, et de neuf Eugénie cent Félicité quarante-sixo treise heures, sur la déclaration de René MOU- IIS. - Dressé le seise anse 1 juillet Place du mil Parvis, aint quis lecture faite, a signé Croix avec de Nous. Guerre Jean et de du oyé, quatrième trente-six arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la levenly e de la Résistance Frangaise./. G quarante size nouf heures dix, est décédé, 1 Plase du Parvis, Ernest représentant Gabriel . . aillet will nou? out (Beine . 01 se) le cinq septentee mil huit emt acizante dia sept, Ambroisine i Saint Jean Naurice clément à Ivry (Seine) fils de Alexandre Vicesor POULET, et de quaran te Eugé- six , 11 épous rue décédés. - Vour de Anna de René TUNY, employé, trente six ans. 1 Place du Parvie, qui, lecture Marie BLIMERT. - Dreasé le seise juillet mil new cent . * res dix. Nous aur la Jean MOULY, Maire du IV arrondiasement se./. de de la Médaille Militaire bronly de le gné Guerre avee et de la Médaille de la Résistance Françai dquest cent quarante sixe dis nouf heures, sst accouchée d un enfant présentement mil neuf sent sanevie . . juilles mil euf Françoise THERY, née i Nousonville (Ardennes) le sept septembre mil neuf cent quaren's u Parvis, Gitesse domiciliée 20 rue des petits Champa. - Dressé le seise juilles loyée de bureau, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente ata ans, 1 Plade du Parvis, agent se heures vingt, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène , 1 de la Médaille Militaire de la Croia de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françai se./ , décoré Basands berely 