Le si x mars mil neuf cent dix heures, est déddée, en non domieile 20 rue Saint Martin, . Marie TAVERNA, née : Nevere (N1èvre) le six mare mil neuf emt cinc. sans profession, de Constant TAVERNA, dédédé, et de Jeanne Marie THEVENIN, as veuve, sans prefession, domisiliée i Never (Nièvre). - Epouse de Henri Marie Jules CAUET. - Dreasé le six mere mil neu? cent quarante-siz, diz-sep heures trente, sur la déeleration de Lucien TORCHY, employé, trente-six and, 64 rue de la Veprerie, qui lesture faite a signé aw e Nous, Jean MOULY, Mairé du qustrième arrondissement de Paris, décoré de la M Militaire et de la Croind de Guerre./ Neverly Le aix mare mil nour cent quarante-six, six heures trente, est décédée, 23 quai aux Fleurs et rue Pajel, MaRie Louise BOUILLON, née à pont de Vaux (Ain) le vingt-huit @etobre mil huit cent sexante= Bans profession, fille de Frangeis BOUILLON, et de Marie Louise JOLY, époux décédés. - Veuve de Claude : MIERAL. - Dreasé le septum TS mil neuf cent quarante-six, dia heures, sur la déclaration de Lueien TORCE empleyé, trente-six ane, 64 rue de la Verrerie, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire qustrième arr@ndissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croia de Guerre./. Le sept mare mil neur dent queran te-six, neuf heures dix, est décédé, 1 Plase du Parvie, René Jean DAUGA né is Paris (IV°) le vingt-neuf décembre mil neu? eent quarante,cinq, file de Louis Gédéon Marie Ange DAL mécanicien, et de Anna Eugénie Marie LE CAMUS, son époust, sane profession, d'miciliés 84 rue Claude Dee Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-six) quinge heures trente, sur la déclaration de Armand BOUVE empleyé, trente,six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture feite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 1 quatrième arrondiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. mp twenty Le einq mare mil not dix-neut heures trente, est aucoushée d un enfant présentement vie, 1 Pace du Parvin, Yvonne LE TIEC, née is Plougressaut ( côtes du Nord) le treize Octobre mil neue cen vingt-quantre, domestique, domisiliée 30 b@ulevard Henri IV. - preasé le sept mare milnetf cent quarantes houres, sur la déclaration de Arwand souver, employé, trente-sia ans, 1 Place du Parvie, ayant ass a acc@uchendut, qui, lecture to a signé avec Nous, Jean NOULY, Malre du quatriente errondiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre/ / of Le sia nare mil new cent quarante-sixe diz=sept heures, est décédée, 1 Place du Parvie, Lucien Adolphe LEGRAS, né : Honfleur (Calvad°s) le vingt-neuf Juin mil huit eent secrétaire adminias tif. d'micilié 114 ter rue Stmon Depoure : Montretil (Seine) file de Joseph Valentim LEGRAS, et de Marie Elies LE DAN, époux décédéa. - Epoux de Anna METROZ. - Drassé le sept mera mil neuf cent quara six, diz-sept heures, aur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, q lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatripme arrondissement de Paris, décoré de la . wédaille Militaire et de la Croix de Guerre/ / 11 hoully Le si x mars mil neuf cent dix heures, est déddée, en non domieile 20 rue Saint Martin, . Marie TAVERNA, née : Nevere (N1èvre) le six mare mil neuf emt cinc. sans profession, de Constant TAVERNA, dédédé, et de Jeanne Marie THEVENIN, as veuve, sans prefession, domisiliée i Never (Nièvre). - Epouse de Henri Marie Jules CAUET. - Dreasé le six mere mil neu? cent quarante-siz, diz-sep heures trente, sur la déeleration de Lucien TORCHY, employé, trente-six and, 64 rue de la Veprerie, qui lesture faite a signé aw e Nous, Jean MOULY, Mairé du qustrième arrondissement de Paris, décoré de la M Militaire et de la Croind de Guerre./ Neverly Le aix mare mil nour cent quarante-six, six heures trente, est décédée, 23 quai aux Fleurs et rue Pajel, MaRie Louise BOUILLON, née à pont de Vaux (Ain) le vingt-huit @etobre mil huit cent sexante= Bans profession, fille de Frangeis BOUILLON, et de Marie Louise JOLY, époux décédés. - Veuve de Claude : MIERAL. - Dreasé le septum TS mil neuf cent quarante-six, dia heures, sur la déclaration de Lueien TORCE empleyé, trente-six ane, 64 rue de la Verrerie, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire qustrième arr@ndissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croia de Guerre./. Le sept mare mil neur dent queran te-six, neuf heures dix, est décédé, 1 Plase du Parvie, René Jean DAUGA né is Paris (IV°) le vingt-neuf décembre mil neu? eent quarante,cinq, file de Louis Gédéon Marie Ange DAL mécanicien, et de Anna Eugénie Marie LE CAMUS, son époust, sane profession, d'miciliés 84 rue Claude Dee Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-six) quinge heures trente, sur la déclaration de Armand BOUVE empleyé, trente,six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture feite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 1 quatrième arrondiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. mp twenty Le einq mare mil not dix-neut heures trente, est aucoushée d un enfant présentement vie, 1 Pace du Parvin, Yvonne LE TIEC, née is Plougressaut ( côtes du Nord) le treize Octobre mil neue cen vingt-quantre, domestique, domisiliée 30 b@ulevard Henri IV. - preasé le sept mare milnetf cent quarantes houres, sur la déclaration de Arwand souver, employé, trente-sia ans, 1 Place du Parvie, ayant ass a acc@uchendut, qui, lecture to a signé avec Nous, Jean NOULY, Malre du quatriente errondiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre/ / of Le sia nare mil new cent quarante-sixe diz=sept heures, est décédée, 1 Place du Parvie, Lucien Adolphe LEGRAS, né : Honfleur (Calvad°s) le vingt-neuf Juin mil huit eent secrétaire adminias tif. d'micilié 114 ter rue Stmon Depoure : Montretil (Seine) file de Joseph Valentim LEGRAS, et de Marie Elies LE DAN, époux décédéa. - Epoux de Anna METROZ. - Drassé le sept mera mil neuf cent quara six, diz-sept heures, aur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, q lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatripme arrondissement de Paris, décoré de la . wédaille Militaire et de la Croix de Guerre/ / 11 hoully 