Le vingt sept mare mil neuf emt nuerante six, custorze heuree quarente est déeédé, 1 Place du 1 demicili RAVDANT, né au Dous? Diab (Cometentine) en mil neuf cent dix sept, rue de la Requette, file Ben Vehamed RAMDANT, et de FêniA bent MohAmed, sutres dé clarant. - Présumé célibataire, - Dressé le vingt huit mare mil nouf cent quaren te treise sur la declaration de Arnland BOUVET, employé, trente eix ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture feite a Nous, Jean MOULY, Maire qustrième Paris, décoré de la Médaille Militaire et avec du arrondissement de Croix de Guerre./ Le vingt sept not humerly mare mil now cent quarante six, diz neuf heures quiaze, est décédée, 1 Place du Renée, AUGER née à Saumur (Maine et Loire) le viagt troie aut mil huit cent quatre vingt ange, domiciliée 86 rue Pierre Demoures, fille de Henri AUGER, et de Léonie MOWIER, époux décédés. - Camille MARQUET. - Dreasé le vingt buit mars mil net cent quarante six, treise heures quinse, sur la déclaration de Armand BOUVET, emplayé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a eigné Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de 1 Creix de Guerre, /. Lef Twenty Le vingt huit mars mil neuf cent quarante aix, dix houres vinst, est décédé, 1 Place du Parvis, Michèl Paulette RENAULT, née : Parie (IV°) le dix neuf mare mil nouf cent quarante eix,fille de Paul RENAULT, emplayé de chemin de fer, et de Jeanne FOURGNAUD, don épouse, sans profession, demiciliés 41 Saint Louis en l'ile. - Dreasé le vingt huit mare mil neuf dent quaran to six, treise heures vingt, sur déclaration de Armand BOUVET, employé, trente stx ane, 1 Plade du Parvis, qui, lecture faite a signé Nous, Jean MOULY, Matre du quatriène arrondissement de Parie décoré de la Médaille Mili taire et de la - de Guerre. /. of Nevery La vingt huit para mil neur cant quarante six, cing heures dix, est décédée, 1 Place du Pervie, Christ KERRIGVY, née : (Pinistère) le dia huit sout mil nouf cent vingt deux, infirmière, domi cilié Bante domicile fixe, fille de Alain KERRIGUY, décédé, et de Marie Niccle MORIZUR, 8a veuve, sans profer domiciliée is (Finistère) ruo du Polgoöt. - - Dressé le vingt huit mare mil n euf quarante six. spaige houres vingt sinq, aur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente six ans, Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement Parie, décoré de la Médaille Militazive et de la Creix de Guerre./ Le vingt buit maze mil neuf sent quarante six, sept h eures quinge, est décédée, 2 horely 1 Place du Parvie, Pauli Mari e BERTRAND, née i Paria (xv*) le vingt neur nevembre mil huit cent asizante treise, Bane professic domiciliée 5 passage Marguerite : Asnières (Seine) - Veuve de Edouard François Marie MEYSTRE, - Dressé vingt huit mara mil neuf cent quarante siz, treize heures trente, aur la déclaration de Armand BOUVET . employé, trente sia ens, 1 Place Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Medre du du quatrième arrondissement de Parte,décoré de la Médaill Militaire et de la Croix de Guerre./ buraly Le vingt sept mare mil neuf emt nuerante six, custorze heuree quarente est déeédé, 1 Place du 1 demicili RAVDANT, né au Dous? Diab (Cometentine) en mil neuf cent dix sept, rue de la Requette, file Ben Vehamed RAMDANT, et de FêniA bent MohAmed, sutres dé clarant. - Présumé célibataire, - Dressé le vingt huit mare mil nouf cent quaren te treise sur la declaration de Arnland BOUVET, employé, trente eix ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture feite a Nous, Jean MOULY, Maire qustrième Paris, décoré de la Médaille Militaire et avec du arrondissement de Croix de Guerre./ Le vingt sept not humerly mare mil now cent quarante six, diz neuf heures quiaze, est décédée, 1 Place du Renée, AUGER née à Saumur (Maine et Loire) le viagt troie aut mil huit cent quatre vingt ange, domiciliée 86 rue Pierre Demoures, fille de Henri AUGER, et de Léonie MOWIER, époux décédés. - Camille MARQUET. - Dreasé le vingt buit mars mil net cent quarante six, treise heures quinse, sur la déclaration de Armand BOUVET, emplayé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a eigné Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de 1 Creix de Guerre, /. Lef Twenty Le vingt huit mars mil neuf cent quarante aix, dix houres vinst, est décédé, 1 Place du Parvis, Michèl Paulette RENAULT, née : Parie (IV°) le dix neuf mare mil nouf cent quarante eix,fille de Paul RENAULT, emplayé de chemin de fer, et de Jeanne FOURGNAUD, don épouse, sans profession, demiciliés 41 Saint Louis en l'ile. - Dreasé le vingt huit mare mil neuf dent quaran to six, treise heures vingt, sur déclaration de Armand BOUVET, employé, trente stx ane, 1 Plade du Parvis, qui, lecture faite a signé Nous, Jean MOULY, Matre du quatriène arrondissement de Parie décoré de la Médaille Mili taire et de la - de Guerre. /. of Nevery La vingt huit para mil neur cant quarante six, cing heures dix, est décédée, 1 Place du Pervie, Christ KERRIGVY, née : (Pinistère) le dia huit sout mil nouf cent vingt deux, infirmière, domi cilié Bante domicile fixe, fille de Alain KERRIGUY, décédé, et de Marie Niccle MORIZUR, 8a veuve, sans profer domiciliée is (Finistère) ruo du Polgoöt. - - Dressé le vingt huit mare mil n euf quarante six. spaige houres vingt sinq, aur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente six ans, Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement Parie, décoré de la Médaille Militazive et de la Creix de Guerre./ Le vingt buit maze mil neuf sent quarante six, sept h eures quinge, est décédée, 2 horely 1 Place du Parvie, Pauli Mari e BERTRAND, née i Paria (xv*) le vingt neur nevembre mil huit cent asizante treise, Bane professic domiciliée 5 passage Marguerite : Asnières (Seine) - Veuve de Edouard François Marie MEYSTRE, - Dressé vingt huit mara mil neuf cent quarante siz, treize heures trente, aur la déclaration de Armand BOUVET . employé, trente sia ens, 1 Place Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Medre du du quatrième arrondissement de Parte,décoré de la Médaill Militaire et de la Croix de Guerre./ buraly 