DE neces COMPATTANTS, - CENTRAN, DEG CTVTG. 10° GROUPE F.T.A. DE LA X* Sea Fhim) sete mil neu? eent le prem er juin, Trente six heure , é$ant : . triculé au sorpe de sous dees le de n° DURAND 169, Paul vené, vinatzeept eflibATaire, septembre a mil neuf eent su x° vingt, groupe : Paria F.T.A. ( XIV*) de la fee dernier n : lieu 41 rue file Saint de Clément Paul, déeédé : (Bae ?hin) le premi er 41 juin rue mil Saint neuf Paul. sent . la Conformément 1 article Constant, et de Julie BONNET, domiciliée - a 77 du Code Civil nous nous suprèe de la personne décé de é de la réalité du sommes traneporté F.T.A. de déees, dressé par Nous, sous-lieutement POUVRET André du x° groupe fficier de 1 "Etat Civil sur la dé elaration de médecia lieutemant NESPOULOUS Jean du x° groupe F.T D.I.-Mention additive et rectificative (Loi du 18 novembre 1939) la aère du soldat DURAND, est . lie Félicie Marie au lieu de Julie seulement, ses gère et aère sont épour, fait : Parie le huit the n euf eent le vingt-deux févries mil neuf cent quarante-siz, quatorse heur 11 an MOULY, Président du Comité de Libération du IV° de Paris, faisant fonction de . 1er de 1 "Stat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. bweely mil Janvier mil neuf Gent quarante,six, douse heures trente, est décédé 78 rue du Kremlin, Jean da TIER, demicilié 35 rue de Rivoli, né le quinze avril mil huit cent soizante-un, : Cois (Savoie) 10m, fils de Claude PORTIER, et de Magdeleine PEPIN, époux décédés.-Veuf de Rose FABRE.-gressé le anvier mil neuf cent quarante,eix, dix heures trente, aur la déclaration de Géom BOVYGVES, quaran employé 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Denise Conynek . . Maire du Kremlin-Bicetre, officier de 1 "Etat Civil par délégation. TRANSCRIT le vingt-deux févrie t quarante, quatorse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du sement de Parie, faisent fonction de Maire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille Mili la Croiz de Guerre./. tworly t Janvier mil neuf cent quarante,six, dix heures quinze, est doédée, 184 rue du Faubourg Saint . i e Virgint Antoinette SPITZ, née à Epfig (Bas Thin) le seize jenvi er mil new cent onze, sans domiciliée B impasse Guéménée, fille de Charles SPITZ, et de Anne Marie joséphime METZ, époux cul Epfig.-Epouse de Albert Fdoward Jeseph Marie MERVE.-Dressé le vingt-huit janvier mil neuf eent . heures aur is &éolaration de Louis LE ROY. trente-huit ans, employé 184 rue du nt Anteize, QMI, lecture faite e signé avee Nous, Vincent GUILLO, Membre du comité de Libération de Paris, faiser: fenction de Maire-adjoint, officier de 1 "Etat Civil.-TRANSCRIT le évrier mil nouf cent cuaran te-six, quatorse heures srente, por Nous, Jeam MOULY, président du avd bération au IV° aprondissement de Paris, faisant con ction de Maire, officier de 1 "Etat Civil . Middaille et de la Uroix de Guerre./. here land - t juhrier mil neur dent quarahte-six, cinq heures, est décédé 149 rue de sèvres, Guy Edouard (IV*) le unge décembre mil now cent quaran te-eing, sans profession, rils de Maurice Bmib Mat : mécanicien, Parie et de Bimonne BOUX, épouse, profession, demiciliés 13 Simon son sans tue , janvier mil heuf cent quarant ,siz, dix heures trente, sur la déclaration de ** pasé quarante le ans, employé 149 rus de sèvres, qui, leeture faite a signé avec Nous, Jean RANTIEN . . S, de Libération du XV° aredt de Paris, faisent fonction d'officier de 1 Civil.-TRANSGRIT mité révrier mil neuf emt quarante-six, quatorse heures quaran te, par Nous, Jean NOULY, Présicient . e as Libération du IV° arrdt de Paris, faisant fonction de Maire, Offici er de 1 "Etat Civil, décoré de et de la Opix de Guerre. /. h Militaire sévrier mil neuf sent quarante-siz, neuf heures, est décédée, en son demicile 9 rue Saint Paul ax BARBANCON, née à Chauny le onge février mil huit sent sane profes e Fremcoise Désiré BARBANCON, et de égoux Estelle Léontime DEMILLY, décédés.-veuve de Arthur Eu- de constant le vingt-deux gévri a mil neu! cent quarante-six, seize heures, sur la déclaration de . i.-Dressé E, quarante and, employé 104 rue d "Aubervillierg, qui, lecture faite a eigné avec Nous, "Etat Jean MOUT officier de 1 Civil a u Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./ comité de Libération du IV° arrdt de Paris, faieant Roble fonction de Maire, hurely DE neces COMPATTANTS, - CENTRAN, DEG CTVTG. 10° GROUPE F.T.A. DE LA X* Sea Fhim) sete mil neu? eent le prem er juin, Trente six heure , é$ant : . triculé au sorpe de sous dees le de n° DURAND 169, Paul vené, vinatzeept eflibATaire, septembre a mil neuf eent su x° vingt, groupe : Paria F.T.A. ( XIV*) de la fee dernier n : lieu 41 rue file Saint de Clément Paul, déeédé : (Bae ?hin) le premi er 41 juin rue mil Saint neuf Paul. sent . la Conformément 1 article Constant, et de Julie BONNET, domiciliée - a 77 du Code Civil nous nous suprèe de la personne décé de é de la réalité du sommes traneporté F.T.A. de déees, dressé par Nous, sous-lieutement POUVRET André du x° groupe fficier de 1 "Etat Civil sur la dé elaration de médecia lieutemant NESPOULOUS Jean du x° groupe F.T D.I.-Mention additive et rectificative (Loi du 18 novembre 1939) la aère du soldat DURAND, est . lie Félicie Marie au lieu de Julie seulement, ses gère et aère sont épour, fait : Parie le huit the n euf eent le vingt-deux févries mil neuf cent quarante-siz, quatorse heur 11 an MOULY, Président du Comité de Libération du IV° de Paris, faisant fonction de . 1er de 1 "Stat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. bweely mil Janvier mil neuf Gent quarante,six, douse heures trente, est décédé 78 rue du Kremlin, Jean da TIER, demicilié 35 rue de Rivoli, né le quinze avril mil huit cent soizante-un, : Cois (Savoie) 10m, fils de Claude PORTIER, et de Magdeleine PEPIN, époux décédés.-Veuf de Rose FABRE.-gressé le anvier mil neuf cent quarante,eix, dix heures trente, aur la déclaration de Géom BOVYGVES, quaran employé 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Denise Conynek . . Maire du Kremlin-Bicetre, officier de 1 "Etat Civil par délégation. TRANSCRIT le vingt-deux févrie t quarante, quatorse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du sement de Parie, faisent fonction de Maire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille Mili la Croiz de Guerre./. tworly t Janvier mil neuf cent quarante,six, dix heures quinze, est doédée, 184 rue du Faubourg Saint . i e Virgint Antoinette SPITZ, née à Epfig (Bas Thin) le seize jenvi er mil new cent onze, sans domiciliée B impasse Guéménée, fille de Charles SPITZ, et de Anne Marie joséphime METZ, époux cul Epfig.-Epouse de Albert Fdoward Jeseph Marie MERVE.-Dressé le vingt-huit janvier mil neuf eent . heures aur is &éolaration de Louis LE ROY. trente-huit ans, employé 184 rue du nt Anteize, QMI, lecture faite e signé avee Nous, Vincent GUILLO, Membre du comité de Libération de Paris, faiser: fenction de Maire-adjoint, officier de 1 "Etat Civil.-TRANSCRIT le évrier mil nouf cent cuaran te-six, quatorse heures srente, por Nous, Jeam MOULY, président du avd bération au IV° aprondissement de Paris, faisant con ction de Maire, officier de 1 "Etat Civil . Middaille et de la Uroix de Guerre./. here land - t juhrier mil neur dent quarahte-six, cinq heures, est décédé 149 rue de sèvres, Guy Edouard (IV*) le unge décembre mil now cent quaran te-eing, sans profession, rils de Maurice Bmib Mat : mécanicien, Parie et de Bimonne BOUX, épouse, profession, demiciliés 13 Simon son sans tue , janvier mil heuf cent quarant ,siz, dix heures trente, sur la déclaration de ** pasé quarante le ans, employé 149 rus de sèvres, qui, leeture faite a signé avec Nous, Jean RANTIEN . . S, de Libération du XV° aredt de Paris, faisent fonction d'officier de 1 Civil.-TRANSGRIT mité révrier mil neuf emt quarante-six, quatorse heures quaran te, par Nous, Jean NOULY, Présicient . e as Libération du IV° arrdt de Paris, faisant fonction de Maire, Offici er de 1 "Etat Civil, décoré de et de la Opix de Guerre. /. h Militaire sévrier mil neuf sent quarante-siz, neuf heures, est décédée, en son demicile 9 rue Saint Paul ax BARBANCON, née à Chauny le onge février mil huit sent sane profes e Fremcoise Désiré BARBANCON, et de égoux Estelle Léontime DEMILLY, décédés.-veuve de Arthur Eu- de constant le vingt-deux gévri a mil neu! cent quarante-six, seize heures, sur la déclaration de . i.-Dressé E, quarante and, employé 104 rue d "Aubervillierg, qui, lecture faite a eigné avec Nous, "Etat Jean MOUT officier de 1 Civil a u Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./ comité de Libération du IV° arrdt de Paris, faieant Roble fonction de Maire, hurely 