Soixante-huit e wril mil neur cent quarente aix, vingt un e heures trente, est décédée, en eon domicile 13 Plaçé de Warthe Eugénie JOSSTER, née i Auxerre (Yonne) le deux juillet mil huit cent soizante trois, sane . on, fille de Louia Auguste JOSSTER, et de Gout se Marie LAPROSTE, époux déoédéa. - Veuve de Pierre . . rie PERTER de FERAL. - Dreasé le seize mil neuf cent quarante six, dix heures, sur la déclara - Luci en TORCHY, employé, trente six ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite a signé avec Yous . LY, Maire du quatrième arrondiesement de Parie, décoré de la Médaille Mili taire et de la Croix de . . heorly e avril mil new cent quarante six, dix huit heures, est décédée, en on demicile 26 rue du Roi de . Bella HABER, née à Mertsa (Roumanie) le dix novembre mil huit cent scixante douse, sane profession . Simone HABER, et de Rachel POPLIGER, époux décédée. - Epouse de Bernard SCHWARTZENBERG. - Dressé le ril mil neuf cent quarante onae heuree, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, trente e ans, 9 sue François Miron, qui, lecture faite s signé avec Noue, Jean MOULY, du quatrième . eement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre.) /. herely je avril mil neuf cent quarante six, vingt heuree quarante, est décédé, n rue Saint Antoine, et den1- rue de Calais, Henri HALBERTAL, né à Lemberg (Roumanie) le quinze octobre mil huit cent quatre vingt pésentant, fils de 0sias HALBERTAL, et de Jeanne HART, époux décédés. - Epoux de Rebecca HAZAN. - . e seise avril mil neuf cent quarante six, Dowse heures, sur la déolaFation de Léon TRANSBERGER, . . , sinquante ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du . e de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. levely 3 se avril mil nout cent quarante six. quinse heures quarante, est aécédé, 1 Plase du Parvie, Jean . . LERIER, né à Sigoules (Derdegne) le dia juilles mil neuf dent neu', controleur dee Postes et Télégra- micilié 80 rue du Pont Martial à Lineges (Hautea Vienne) rils de Prançois CELERIER, décédé, et de . . hérèse JOURANNARD, as veuve, profession, demiciliée à Saint Julien de Crempel - Epoux me GRENIER. - Dresaé le seige avril mil new cent six, treize heures, sur la déclaretion de TY, employé, trente aix ande 1 Place du Parvis, qui, lecture taite signé Nous, Jean MOULY, a avec . . la quatrième arrondiesement de Paris, décuré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / fereely e avril mil neuf cent quarante six. aix heures quinse, est dé cédé. 1 Place du Parvis, Edmend . . . . ouia CARLES, né : Alger ( Algérie) le quatorse septembe mil huit eent queTre vingt huit, commie . . . slau Ministère des Pensions, demicilié 15 boulevard Saint Germain, file de Elie Jules CARLES, décédé lémence Mathilde VION, as veuve, sana profession, domiciliée : Nantes (Loire Inférieure). Epoux - de ne Marie Renée FAURE. - Dreasé le seise arril mil emt quarante qustorge heures, sur la . . tien de René TUNY, employé, trets alz ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite e signé avee Nour . ULY, Maire du quatrième arrondi ssement de Parie, décoré Médaille Militaire et de la Croix de . de la / "deageny humly Soixante-huit e wril mil neur cent quarente aix, vingt un e heures trente, est décédée, en eon domicile 13 Plaçé de Warthe Eugénie JOSSTER, née i Auxerre (Yonne) le deux juillet mil huit cent soizante trois, sane . on, fille de Louia Auguste JOSSTER, et de Gout se Marie LAPROSTE, époux déoédéa. - Veuve de Pierre . . rie PERTER de FERAL. - Dreasé le seize mil neuf cent quarante six, dix heures, sur la déclara - Luci en TORCHY, employé, trente six ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite a signé avec Yous . LY, Maire du quatrième arrondiesement de Parie, décoré de la Médaille Mili taire et de la Croix de . . heorly e avril mil new cent quarante six, dix huit heures, est décédée, en on demicile 26 rue du Roi de . Bella HABER, née à Mertsa (Roumanie) le dix novembre mil huit cent scixante douse, sane profession . Simone HABER, et de Rachel POPLIGER, époux décédée. - Epouse de Bernard SCHWARTZENBERG. - Dressé le ril mil neuf cent quarante onae heuree, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, trente e ans, 9 sue François Miron, qui, lecture faite s signé avec Noue, Jean MOULY, du quatrième . eement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre.) /. herely je avril mil neuf cent quarante six, vingt heuree quarante, est décédé, n rue Saint Antoine, et den1- rue de Calais, Henri HALBERTAL, né à Lemberg (Roumanie) le quinze octobre mil huit cent quatre vingt pésentant, fils de 0sias HALBERTAL, et de Jeanne HART, époux décédés. - Epoux de Rebecca HAZAN. - . e seise avril mil neuf cent quarante six, Dowse heures, sur la déolaFation de Léon TRANSBERGER, . . , sinquante ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du . e de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. levely 3 se avril mil nout cent quarante six. quinse heures quarante, est aécédé, 1 Plase du Parvie, Jean . . LERIER, né à Sigoules (Derdegne) le dia juilles mil neuf dent neu', controleur dee Postes et Télégra- micilié 80 rue du Pont Martial à Lineges (Hautea Vienne) rils de Prançois CELERIER, décédé, et de . . hérèse JOURANNARD, as veuve, profession, demiciliée à Saint Julien de Crempel - Epoux me GRENIER. - Dresaé le seige avril mil new cent six, treize heures, sur la déclaretion de TY, employé, trente aix ande 1 Place du Parvis, qui, lecture taite signé Nous, Jean MOULY, a avec . . la quatrième arrondiesement de Paris, décuré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / fereely e avril mil neuf cent quarante six. aix heures quinse, est dé cédé. 1 Place du Parvis, Edmend . . . . ouia CARLES, né : Alger ( Algérie) le quatorse septembe mil huit eent queTre vingt huit, commie . . . slau Ministère des Pensions, demicilié 15 boulevard Saint Germain, file de Elie Jules CARLES, décédé lémence Mathilde VION, as veuve, sana profession, domiciliée : Nantes (Loire Inférieure). Epoux - de ne Marie Renée FAURE. - Dreasé le seise arril mil emt quarante qustorge heures, sur la . . tien de René TUNY, employé, trets alz ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite e signé avee Nour . ULY, Maire du quatrième arrondi ssement de Parie, décoré Médaille Militaire et de la Croix de . de la / "deageny humly 