etre jenvier mil neuf cent quetre heures nuerente einga est 1 Place du Parvis . Beptiete Loute BARDET, né : TOURS (Indre et Loire) le vingt- eing sout mil buft eent soizente-diz - ) esne profession, 101 rue du Faubourg Saint Demis, fils de Jean BARDET, et de Noria ALLTBANT . I décédés. - Epoux de Marte RADECK. - Dressé le quetre jenvier mil neuf dent qustorse heures la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-siz ans, 1 Plese du Parvis, qui, leeture faite a signé . Nous, Jean MOULY, Péésident du comité de Libération du quatrièue de Paris, faisent fone - de Maire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./ off theney reis janvi or mil neuf eent quarente* six, diz-sept heures trente, est déeédé, 1 Plase du Parvie, Paul e BERRUE, né à Nonshecurt (Euro) le vingt-oustre février mil huit cent soizanse-diz-neuf, sans prefessi on eilié 339 rue des Pyrenées, fils de Louis Jules Emile BERRUE, et de Marie Mergueri to Améli e TATLLEBOIS . . x déeédés. - Veuf en premières noces de Anteinette GÉNIVT. - Veuf en secendes noces de Henziette LAVAIRE. al le quatre jenvier mil neuf cent quarante-einge quatorse heures dix, sur la déelaration de Armend BOU VET ayé, trente-sia ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du . sé de libération du qustriène arrendissement de Paris, faisent fenetion de Maire, officier de 1 . 1. dégoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Fapt dawaly rois Janvier mil neut sent quarente-six, dix-neut heures trente, est décédé, 1 Plase du Parvie, Auguste les Bugine FROC, né i (Seine) le trente=un janvier mil neuf cent, boucher. demicilié E Cleze, file de Auguste Aleide Marie FROC, et de Henriette Adelaide Augustine LANGUILLAUME, époux décédés. de Maria BOUQUET. - Dressé le quatre Janvier mil neuf cent quarante-six, quaterze heures vingt. sur le . aration de Arasnd BOUVET, empleyé, trente.six ane, 1 Place du Pands, qui, lecture faite e signé avec Nous 1 MOULY, Président in comité de Libération du quatrième arrendissement de Paris, faisant de Maire cier de 1 "Etat civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ tip Mlus twenty trois jenvier ail now emt quarantessixe vingt-une heures, est décédé. 1 Place du Parvis, Ishouar . . . UL. né : Bghari (Alger) le huit urril mil huit sent quatre-vingt-treize, forain, demisilié 3 rue Bourg . file de TEBOUL. et de époux dé dédés. - Epoux de Arnandine GAILLARD. - Dressé Janvier uil new cent quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de Armend BOUVET, employé . nte-six ans, 1 Place du Parvis, qud., lecture faite a signé svee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de ération du quatrione arrondiaseuent de Paris, faisant fonetion de Meire, offici er de 1 "Etat Civil, déecré la Médaille et de la Croix de Guerre./ of herely deus janvi ar mil neuf cent quarente-siz, vingt-trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parvie, . . . ngeis CORNTER, né i Paris (x°) le mil neuf eent quarante-six, fils de Luci en Simon CORMIER . chand forain, es de Susanne Micheline LEBOULEUX. eon épouse, eans profession, domieiliés 14 rue Molière . seé le quatre jenvier mil nour eent quarente-six, quinge heures trente, sur la déoleration de ... VET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite e signé avee Nous, Jean MOULY, Préeiden comité de Libération du quatriène arrondi seement de Paris, faisent fonction de Maire, Orficier de 1 "Etet 11, décoré de la Médaille Milituire et de le Croiz de Guerre./ twouly etre jenvier mil neuf cent quetre heures nuerente einga est 1 Place du Parvis . Beptiete Loute BARDET, né : TOURS (Indre et Loire) le vingt- eing sout mil buft eent soizente-diz - ) esne profession, 101 rue du Faubourg Saint Demis, fils de Jean BARDET, et de Noria ALLTBANT . I décédés. - Epoux de Marte RADECK. - Dressé le quetre jenvier mil neuf dent qustorse heures la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-siz ans, 1 Plese du Parvis, qui, leeture faite a signé . Nous, Jean MOULY, Péésident du comité de Libération du quatrièue de Paris, faisent fone - de Maire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./ off theney reis janvi or mil neuf eent quarente* six, diz-sept heures trente, est déeédé, 1 Plase du Parvie, Paul e BERRUE, né à Nonshecurt (Euro) le vingt-oustre février mil huit cent soizanse-diz-neuf, sans prefessi on eilié 339 rue des Pyrenées, fils de Louis Jules Emile BERRUE, et de Marie Mergueri to Améli e TATLLEBOIS . . x déeédés. - Veuf en premières noces de Anteinette GÉNIVT. - Veuf en secendes noces de Henziette LAVAIRE. al le quatre jenvier mil neuf cent quarante-einge quatorse heures dix, sur la déelaration de Armend BOU VET ayé, trente-sia ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du . sé de libération du qustriène arrendissement de Paris, faisent fenetion de Maire, officier de 1 . 1. dégoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Fapt dawaly rois Janvier mil neut sent quarente-six, dix-neut heures trente, est décédé, 1 Plase du Parvie, Auguste les Bugine FROC, né i (Seine) le trente=un janvier mil neuf cent, boucher. demicilié E Cleze, file de Auguste Aleide Marie FROC, et de Henriette Adelaide Augustine LANGUILLAUME, époux décédés. de Maria BOUQUET. - Dressé le quatre Janvier mil neuf cent quarante-six, quaterze heures vingt. sur le . aration de Arasnd BOUVET, empleyé, trente.six ane, 1 Place du Pands, qui, lecture faite e signé avec Nous 1 MOULY, Président in comité de Libération du quatrième arrendissement de Paris, faisant de Maire cier de 1 "Etat civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ tip Mlus twenty trois jenvier ail now emt quarantessixe vingt-une heures, est décédé. 1 Place du Parvis, Ishouar . . . UL. né : Bghari (Alger) le huit urril mil huit sent quatre-vingt-treize, forain, demisilié 3 rue Bourg . file de TEBOUL. et de époux dé dédés. - Epoux de Arnandine GAILLARD. - Dressé Janvier uil new cent quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de Armend BOUVET, employé . nte-six ans, 1 Place du Parvis, qud., lecture faite a signé svee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de ération du quatrione arrondiaseuent de Paris, faisant fonetion de Meire, offici er de 1 "Etat Civil, déecré la Médaille et de la Croix de Guerre./ of herely deus janvi ar mil neuf cent quarente-siz, vingt-trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parvie, . . . ngeis CORNTER, né i Paris (x°) le mil neuf eent quarante-six, fils de Luci en Simon CORMIER . chand forain, es de Susanne Micheline LEBOULEUX. eon épouse, eans profession, domieiliés 14 rue Molière . seé le quatre jenvier mil nour eent quarente-six, quinge heures trente, sur la déoleration de ... VET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, leeture faite e signé avee Nous, Jean MOULY, Préeiden comité de Libération du quatriène arrondi seement de Paris, faisent fonction de Maire, Orficier de 1 "Etet 11, décoré de la Médaille Milituire et de le Croiz de Guerre./ twouly 