Le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante bix, quatre heures, est décédé, au domicile de ses père et mère, Jean-Claude Jacques COUDERC. né à Paris le sept mai mil neuf cent quarante- six, fils de René Rolend COUDERC. dockers et de Andrée Charlotte HANSON, son épouses sans profes- sion, domiciliés 24 rue Charlemagne. - Dressé le vingt-neuf septembre mil nouf cent quaranteAbix dix heures, sur la déolaration de la mère. âgée de vingt-oinq ans. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneurs dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Yerelere buny Le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarente-six une heure cinquante, est décédée. en son domicile 9 rue de la Cerisaies Marie Marguerite BERTEEUX, née à Saint Amour (Jura), le huit octobre mil neuf cent ainq sans profession, fille de Pierre Marie BERTHEUX. et de Julie PRABEL, époux décédés. - Epou se de Florentin GERVAIS. - Dressé le trente septembre mil nouf cent quarante-sixe dix heures. sur la déclaration de Léem TRANSBERGER, exployé, cinquante ans, 9 zue Frangeis Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d° - Homneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ N.7. Nunny Le trente septembre mil neuf cont quarante-six, dix heures. est déaédé, 1 Place du Parvis, Pierre GORAND. né a Liège (Belgique), le vingt-quatre estobre mil huit cent seizante-douses ancien indus - triel, demicilié 37 bis zue de Ponthieus fils de Albéric Emmenuel Louis GORAND. et de Leuise Thérèse GOSSRIN, époux décédés. - Veuf de Marie Geneviève JODON. - Dressé le trente septembre mil neut cent . quarante-six, seise heures, sur la déclaration de René TUIT, employé, trente-siz ans, 1 Place du Paz- vis, quis lecture faite, a signé avec Nousa Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. knowly Le trente septembre mil neuf cent quarente-sixe sept heures est décédé, 1 Place du Parvis, Gustave PAILLARD, né à Auchy-les-Hesdins (Pas-de-Calais), le vingt-quatre septembre mil nou? cent sik, artisen cordonniers demicilié rue de Bièvre 3, fils de Jules PAILLARD, décédé. et de Espé- rance Eléonore LESOT, sa veuve, sans profession, demiciliée a - Epoux de Laure PASQUEL. - Dressé le trente septembre mil neuf cent quarante-sia, seise houres dix. sur la dé - claration de René TUNY, employé, trente-six ansa 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légiom d Homneur, ré de la Médaille Militaize et de la Croix de guerres et de la Médaille de la R deistance Prangaised Sanames Neverely Le vingt-neuf septembre mil nouf cent quarante-six, vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis a . Resa née a Hemonstoir (côtes-du-Hord), le viagt septembre mil neuf cent un. demestiquesde- miciliée 11 quai Voltaires fille de Josegh LECLEZIO, et de Rese LE TILLY, époux décédés.- Cóliba - taire. - Dressé le trente septembre mil nour cent quarante-sixo seise heures trente. sur la déclara~ tion de René TONY, empleyé, trente=six anso 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Tous, Jean MOULY, Maire du quetrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. School hury Le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante bix, quatre heures, est décédé, au domicile de ses père et mère, Jean-Claude Jacques COUDERC. né à Paris le sept mai mil neuf cent quarante- six, fils de René Rolend COUDERC. dockers et de Andrée Charlotte HANSON, son épouses sans profes- sion, domiciliés 24 rue Charlemagne. - Dressé le vingt-neuf septembre mil nouf cent quaranteAbix dix heures, sur la déolaration de la mère. âgée de vingt-oinq ans. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneurs dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Yerelere buny Le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarente-six une heure cinquante, est décédée. en son domicile 9 rue de la Cerisaies Marie Marguerite BERTEEUX, née à Saint Amour (Jura), le huit octobre mil neuf cent ainq sans profession, fille de Pierre Marie BERTHEUX. et de Julie PRABEL, époux décédés. - Epou se de Florentin GERVAIS. - Dressé le trente septembre mil nouf cent quarante-sixe dix heures. sur la déclaration de Léem TRANSBERGER, exployé, cinquante ans, 9 zue Frangeis Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d° - Homneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ N.7. Nunny Le trente septembre mil neuf cont quarante-six, dix heures. est déaédé, 1 Place du Parvis, Pierre GORAND. né a Liège (Belgique), le vingt-quatre estobre mil huit cent seizante-douses ancien indus - triel, demicilié 37 bis zue de Ponthieus fils de Albéric Emmenuel Louis GORAND. et de Leuise Thérèse GOSSRIN, époux décédés. - Veuf de Marie Geneviève JODON. - Dressé le trente septembre mil neut cent . quarante-six, seise heures, sur la déclaration de René TUIT, employé, trente-siz ans, 1 Place du Paz- vis, quis lecture faite, a signé avec Nousa Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. knowly Le trente septembre mil neuf cent quarente-sixe sept heures est décédé, 1 Place du Parvis, Gustave PAILLARD, né à Auchy-les-Hesdins (Pas-de-Calais), le vingt-quatre septembre mil nou? cent sik, artisen cordonniers demicilié rue de Bièvre 3, fils de Jules PAILLARD, décédé. et de Espé- rance Eléonore LESOT, sa veuve, sans profession, demiciliée a - Epoux de Laure PASQUEL. - Dressé le trente septembre mil neuf cent quarante-sia, seise houres dix. sur la dé - claration de René TUNY, employé, trente-six ansa 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légiom d Homneur, ré de la Médaille Militaize et de la Croix de guerres et de la Médaille de la R deistance Prangaised Sanames Neverely Le vingt-neuf septembre mil nouf cent quarante-six, vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis a . Resa née a Hemonstoir (côtes-du-Hord), le viagt septembre mil neuf cent un. demestiquesde- miciliée 11 quai Voltaires fille de Josegh LECLEZIO, et de Rese LE TILLY, époux décédés.- Cóliba - taire. - Dressé le trente septembre mil nour cent quarante-sixo seise heures trente. sur la déclara~ tion de René TONY, empleyé, trente=six anso 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Tous, Jean MOULY, Maire du quetrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. School hury 