Le vingt un Juin mil neu? eent querente vinet heures trente, ert 1 Place du Parvis, Robert JeAn REMY, né su Favre (Seine Tnférieure) le trente décembre mil huit eent quatre vinst diz, demicilié e rue de Parme, file de Adolpheo Julee RRMY, et de Merte Anteinette Jeanine époux ( Epoux de Joséphime Loui ee Ries - Dressé le vingt deux juin mil neut cent querente douse h dix. sur la déclaration de René TUNY, esployé, trente six and, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite s - avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiesement Militaire de 1 de Parie, décoré de la Médaille 1 de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Gacauaja 1 Le vingt trois juin mil nour cent quarante quatre heures est décédé, en son demicile 60 rue Saint / 2 Charles Valéry né i Ber chères les Pierres (Euro et Leir) le vingt deux novembre mil huit cent B1 Bans profession, fils de € Aleide BRUERE, et de Arthémise MARTIN, épous décédée. - Veut de Gabriel GOISSE 1 Dressé le vingt troie juim mil nout cent quarante six. dix heures quinge, sur la déclaration de Susame employée trente segt ans, e rue du Gloitre € Notre dane, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jeam MOULY du quatrième arrendiasement de Paris, déscré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Mée de la Résistance Française./. Ulright Le vingt doux juin mil neuf cent quaran te siz, onze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvie, Luci FRANCK, né à Paris (111°) le vingt sept décemire mil huit cent scizante quinse, Bane profession, demieil Place des Vesges, fille de Silvain FRANCK, et de Charlette CAHEN, époux déoédés. - Veure de Armand LEVY. 1 Dreasé le vingt trois Juin mil nouf cent quarante six. douge heures, sur la déclaration de René TUNY, e trente sia ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène dissement de Paris, décuré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Réeist Française. /. tway Le vingt deux juin mil neuf eent quarante six. dia nour heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Lémie G le ARTOR, née à Sint Janes (Manshe) le vingt huitjenvier mil huit eent seizante seise, Bans profession domisiliée 36 rue Blanche, rille de Jean marie Vieter Charles et de Frangise Marie SARAZIN, épous décédéa. - Veuve de Louis Frangsia Joun GHORGEST. - en secondes noees de Eugine VINCEIT. - DRessé vingt trate juin will neu! cant quarante six. douse heures dia. sur la déclaration de René TUNY, employé sia ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a aigné vee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendie de Pari, décoré de la Médaille Militoire de la Creiz de Guerre et de la Médaille de la Baways Résistance Franc twenty Le vingt Juta mil neuf cent quarante siz, quinze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Français DINE, né is Parie (xi°) le deux sout mil neus cent huit, maneouvre, demicilié 132 rue de la Regu file de Georges Hinile Désiré DINE, et de Clémence Tillia LEURGON, époux décidés, - - Dreasé vingt quatro juia mil neuf cent quarante sia, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, espleyé, tr and, 1 Place du Pervie, qui. lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatri'e arrendi ment de Paris, décoré de la Médaill e Militaire de la Croiz de Guerre et de la Wédaille de la Résistance Prançaise./ Baway Lay Le vingt un Juin mil neu? eent querente vinet heures trente, ert 1 Place du Parvis, Robert JeAn REMY, né su Favre (Seine Tnférieure) le trente décembre mil huit eent quatre vinst diz, demicilié e rue de Parme, file de Adolpheo Julee RRMY, et de Merte Anteinette Jeanine époux ( Epoux de Joséphime Loui ee Ries - Dressé le vingt deux juin mil neut cent querente douse h dix. sur la déclaration de René TUNY, esployé, trente six and, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite s - avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiesement Militaire de 1 de Parie, décoré de la Médaille 1 de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Gacauaja 1 Le vingt trois juin mil nour cent quarante quatre heures est décédé, en son demicile 60 rue Saint / 2 Charles Valéry né i Ber chères les Pierres (Euro et Leir) le vingt deux novembre mil huit cent B1 Bans profession, fils de € Aleide BRUERE, et de Arthémise MARTIN, épous décédée. - Veut de Gabriel GOISSE 1 Dressé le vingt troie juim mil nout cent quarante six. dix heures quinge, sur la déclaration de Susame employée trente segt ans, e rue du Gloitre € Notre dane, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jeam MOULY du quatrième arrendiasement de Paris, déscré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Mée de la Résistance Française./. Ulright Le vingt doux juin mil neuf cent quaran te siz, onze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvie, Luci FRANCK, né à Paris (111°) le vingt sept décemire mil huit cent scizante quinse, Bane profession, demieil Place des Vesges, fille de Silvain FRANCK, et de Charlette CAHEN, époux déoédés. - Veure de Armand LEVY. 1 Dreasé le vingt trois Juin mil nouf cent quarante six. douge heures, sur la déclaration de René TUNY, e trente sia ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène dissement de Paris, décuré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Réeist Française. /. tway Le vingt deux juin mil neuf eent quarante six. dia nour heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Lémie G le ARTOR, née à Sint Janes (Manshe) le vingt huitjenvier mil huit eent seizante seise, Bans profession domisiliée 36 rue Blanche, rille de Jean marie Vieter Charles et de Frangise Marie SARAZIN, épous décédéa. - Veuve de Louis Frangsia Joun GHORGEST. - en secondes noees de Eugine VINCEIT. - DRessé vingt trate juin will neu! cant quarante six. douse heures dia. sur la déclaration de René TUNY, employé sia ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a aigné vee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendie de Pari, décoré de la Médaille Militoire de la Creiz de Guerre et de la Médaille de la Baways Résistance Franc twenty Le vingt Juta mil neuf cent quarante siz, quinze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Français DINE, né is Parie (xi°) le deux sout mil neus cent huit, maneouvre, demicilié 132 rue de la Regu file de Georges Hinile Désiré DINE, et de Clémence Tillia LEURGON, époux décidés, - - Dreasé vingt quatro juia mil neuf cent quarante sia, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, espleyé, tr and, 1 Place du Pervie, qui. lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatri'e arrendi ment de Paris, décoré de la Médaill e Militaire de la Croiz de Guerre et de la Wédaille de la Résistance Prançaise./ Baway Lay 