Le onse avril mil neuf quarante eiz, vingt deux houres cincumte eince est déeédée, 1 Place du Parv Maria SCAPA, née : Kuard province d'Aorte (Ttalie) le huit octobre mil huft eent quatre vinst qustorse, ferme chambre, 103 rue fille de de demiciliée Réausur, (1ee nome et prénome des père et mère n connue du déclarent, sans sutres renseignements). - célibAtaire. - Dressé le deuse avril mil euf eent q te six, treise heures déclaration employé, trente six ane, 1 Place du Parvis, dix. aur la de René TUNY, lesture faite a signé avee Nous, Jes. MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Perie, décoré de la vé Militaire et de la Creix Guerre./ Racies Le douge avril mil nouf cent quarante six, un e heure quarante cimco est décédé, 1 Plase du Parvis, Demin Jesm-Marie LEMIRE, né à Paria (IV°) le vingt huit mare mil neuf cent quarante six, file de Roland Raphae LEMIRE, es de Renée Mario FERRIÈRE, empleyé, de banque, époux demisiliés 40 rue - neessé le do avril mil nou? cent quarante six, troize heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean NOULY, Maire du quatrième arrendi seem Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Raanay luving Le douze avril mil euf eent quarante six, dix heures, est décédée, 1 Place du Parvie, Anne MIGNE, née : Gereières (Cantal) le vingt quatre mare mil huit cent seizante huit, sans prefession, demiciliée 24 rue Maitre Albert, fille de Jean Pierre MIGNE, et de Marguerite GONTIER, époux décédés. - Divoreée de Louis TIROLI. - Dressé le douse avril mil neut cent quarante six, seise heures, sur la déclaration de René TUN emplayé, trente sia ans, 1 Plase du Parvis, qui, lessure faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du . quatrione arrondissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Creda de Guerre./ hunrel Le anse avril mil nou een't quarant Bix. dia sept heures, est décédée, en sm demicile 7 rue des Deux P Tauba FAJGENBAUM, née à Halussym (Pologne) le vingt sinq setobre mil huit cent soizante deux. sans profe fille de (les nom et prénoma des pore et mère a 'étant pas cannus du déclarant, Bane autres renseign Vouve de Sroul BOROWBKI. - Dressé le deuze avril mil nouf eant quarante aix. diz sept heures, sur la . . de Naurico ROBBE, empluyé, qualiante ans. 104 rue d qui, lecture faite & signé Nows, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, déesré de la Médaille Militaire et de la c de Guerre. / Rolbe Le douse avril mil neuf eat quarante six, vingt treis heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Clémence Julienne BOIDIN, née : Verlinghem (Nord) le quatorge octobre mil huit cent quatre vingt sept, Joumalièr domisiliée 16 cité Dupont, fille de Augustim Jeseph BOIDIN, et de Uranie Sephie COINTE, époux décédéa, - Veuve de Altred Georges RIQUIER. - Dreasé le speise avril mil neuf cent quarante six, treize heures, aur déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Milital re et de la Creix Guerre. /. Sangs di levely Le onse avril mil neuf quarante eiz, vingt deux houres cincumte eince est déeédée, 1 Place du Parv Maria SCAPA, née : Kuard province d'Aorte (Ttalie) le huit octobre mil huft eent quatre vinst qustorse, ferme chambre, 103 rue fille de de demiciliée Réausur, (1ee nome et prénome des père et mère n connue du déclarent, sans sutres renseignements). - célibAtaire. - Dressé le deuse avril mil euf eent q te six, treise heures déclaration employé, trente six ane, 1 Place du Parvis, dix. aur la de René TUNY, lesture faite a signé avee Nous, Jes. MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Perie, décoré de la vé Militaire et de la Creix Guerre./ Racies Le douge avril mil nouf cent quarante six, un e heure quarante cimco est décédé, 1 Plase du Parvis, Demin Jesm-Marie LEMIRE, né à Paria (IV°) le vingt huit mare mil neuf cent quarante six, file de Roland Raphae LEMIRE, es de Renée Mario FERRIÈRE, empleyé, de banque, époux demisiliés 40 rue - neessé le do avril mil nou? cent quarante six, troize heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean NOULY, Maire du quatrième arrendi seem Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Raanay luving Le douze avril mil euf eent quarante six, dix heures, est décédée, 1 Place du Parvie, Anne MIGNE, née : Gereières (Cantal) le vingt quatre mare mil huit cent seizante huit, sans prefession, demiciliée 24 rue Maitre Albert, fille de Jean Pierre MIGNE, et de Marguerite GONTIER, époux décédés. - Divoreée de Louis TIROLI. - Dressé le douse avril mil neut cent quarante six, seise heures, sur la déclaration de René TUN emplayé, trente sia ans, 1 Plase du Parvis, qui, lessure faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du . quatrione arrondissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Creda de Guerre./ hunrel Le anse avril mil nou een't quarant Bix. dia sept heures, est décédée, en sm demicile 7 rue des Deux P Tauba FAJGENBAUM, née à Halussym (Pologne) le vingt sinq setobre mil huit cent soizante deux. sans profe fille de (les nom et prénoma des pore et mère a 'étant pas cannus du déclarant, Bane autres renseign Vouve de Sroul BOROWBKI. - Dressé le deuze avril mil nouf eant quarante aix. diz sept heures, sur la . . de Naurico ROBBE, empluyé, qualiante ans. 104 rue d qui, lecture faite & signé Nows, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, déesré de la Médaille Militaire et de la c de Guerre. / Rolbe Le douse avril mil neuf eat quarante six, vingt treis heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Clémence Julienne BOIDIN, née : Verlinghem (Nord) le quatorge octobre mil huit cent quatre vingt sept, Joumalièr domisiliée 16 cité Dupont, fille de Augustim Jeseph BOIDIN, et de Uranie Sephie COINTE, époux décédéa, - Veuve de Altred Georges RIQUIER. - Dreasé le speise avril mil neuf cent quarante six, treize heures, aur déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Milital re et de la Creix Guerre. /. Sangs di levely 