Douze ige Jnnvi er mil net eett douge heures, est décédée, en son dostefle 11 rue du Renard ine Reine GARNTER, née : Nemoure(Seine et Marne) le vingt-suetre juin mil buit emt eustroevingt-sept use sus ballee, ne de appolimeire Joseph GARNT ER, et de Election Ell sabeth BRT E, époux décédée. - : ) de Amable Auguete GUTLLEMTN. - Dreasé le jenvier ail nour e ent quarente-eiz, douge heures sur claration de Lucten TORCHY, employé, rente-six - 64 rue de la Verrerie, qui, lesturefeite a signé . Nous, Jean MOULY, Pésident du Comité de Libération du quatriène arrondi Parte, fateant Bonetio officier de 1 That Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ bereely *-sept Janvies mil neuf sent quarante-siz, sèro heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Adeline e HENSEQUIN, née à Parie (XVII*) le vingt-six asut mil huit cent demicilié 10 Pesion, rille de Prançoie Joseph HENNEQUIN, et de Marie Adèle SCENETZER, époux décédée. - Veuve de. t Célestin MICHAUD. - Dread le disssept janvier mil neu! cent quarante-siz, treise houres, sur la de Attand BOVVET. employé, trente-six ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee , Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faisant fonction . de 1 That Givil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croize Guerre. /. crifey herely ainse Janvier an neuf eent vingt-trois heuree vingt-eing, est accouchée d "un enfant présen at sans vie, 1 Plase du Parvis, Amita COMBES, née : Réalment (Tarn) le douse tévrier mil neuf sent vingt- o stoppeuse, domiciliée 12 rue de - Dreesé le dia-sep$ Janvier mil neuf sent qusrante-siz . . ne heures dix, sur la déelaration de Argand BOUVET, empleyé, trente-six ans. 1 Place du Parvie, ayant . sé a l'ascoushement, qui, lesture faite a signé avee Nous. Jean MOULY, Président du Comité de Libération ustrième arrondi ssement de Parie, faleant fenction de Maire, offici er de 1 "Stat Civil, décoré de la ... ille Militairo et de la Croix de Guerre./ saff herely lint is-sept jenvier mil nent dent viagt-une heures, est décédé, 1 Place du Parvie, Léem Gulsepge ENI. né à Cantu (Italie) le dix-hudt février mil huit cent quatre-vingt-dirsept, vernieseur, domicilié . me de Charentem, rils de Carlo ot de Virginia CAPPELLETI, époux décédés. - Epoux de Rachelle .. - - Dreasé le dis-buit Janvier mil new sent quarante-sixe quatorse heures, sur la déclaration de Arasid - caployé, trente-sia ana, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Préei- i du Comité de du arrondissement de Paris, faisent fon otion de Maire, Officier at Civil, décoré de la Médaille et de la Ceotx do Guerre. /. to a find houdy diz-huit Janvi em mil neut den't quarente-siz, on ge heures, est décédé, en son demicile 3 beulevard Henri . ) Charles Valéry DAVDIN, né : Paria (XII*) le septembre mil huit sent soizante-un, Bane . . file de de Louis Pierpe DAUDIN, et de Virginie Henriette GIBIER, époux - EPOUX de ... de Louise DEGIEUX. - Dressé le dix-neuf Janvie ail neuf cent quarante-siz, neuf heures, sur la claration de Guei en TORCHY, epleyé, treste-eiz ane, 64 rue de la Verrerie qui, lecture faite a signé . e Nous, Jean MOULY, Président du Comité de du quatriène de Parie, faisant tong m de Maire, de 1 "Etat Civil, décoré de la Médal 11e Militaire es de la Creiade Guerre. /E bevent Douze ige Jnnvi er mil net eett douge heures, est décédée, en son dostefle 11 rue du Renard ine Reine GARNTER, née : Nemoure(Seine et Marne) le vingt-suetre juin mil buit emt eustroevingt-sept use sus ballee, ne de appolimeire Joseph GARNT ER, et de Election Ell sabeth BRT E, époux décédée. - : ) de Amable Auguete GUTLLEMTN. - Dreasé le jenvier ail nour e ent quarente-eiz, douge heures sur claration de Lucten TORCHY, employé, rente-six - 64 rue de la Verrerie, qui, lesturefeite a signé . Nous, Jean MOULY, Pésident du Comité de Libération du quatriène arrondi Parte, fateant Bonetio officier de 1 That Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ bereely *-sept Janvies mil neuf sent quarante-siz, sèro heure trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Adeline e HENSEQUIN, née à Parie (XVII*) le vingt-six asut mil huit cent demicilié 10 Pesion, rille de Prançoie Joseph HENNEQUIN, et de Marie Adèle SCENETZER, époux décédée. - Veuve de. t Célestin MICHAUD. - Dread le disssept janvier mil neu! cent quarante-siz, treise houres, sur la de Attand BOVVET. employé, trente-six ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee , Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faisant fonction . de 1 That Givil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croize Guerre. /. crifey herely ainse Janvier an neuf eent vingt-trois heuree vingt-eing, est accouchée d "un enfant présen at sans vie, 1 Plase du Parvis, Amita COMBES, née : Réalment (Tarn) le douse tévrier mil neuf sent vingt- o stoppeuse, domiciliée 12 rue de - Dreesé le dia-sep$ Janvier mil neuf sent qusrante-siz . . ne heures dix, sur la déelaration de Argand BOUVET, empleyé, trente-six ans. 1 Place du Parvie, ayant . sé a l'ascoushement, qui, lesture faite a signé avee Nous. Jean MOULY, Président du Comité de Libération ustrième arrondi ssement de Parie, faleant fenction de Maire, offici er de 1 "Stat Civil, décoré de la ... ille Militairo et de la Croix de Guerre./ saff herely lint is-sept jenvier mil nent dent viagt-une heures, est décédé, 1 Place du Parvie, Léem Gulsepge ENI. né à Cantu (Italie) le dix-hudt février mil huit cent quatre-vingt-dirsept, vernieseur, domicilié . me de Charentem, rils de Carlo ot de Virginia CAPPELLETI, époux décédés. - Epoux de Rachelle .. - - Dreasé le dis-buit Janvier mil new sent quarante-sixe quatorse heures, sur la déclaration de Arasid - caployé, trente-sia ana, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Préei- i du Comité de du arrondissement de Paris, faisent fon otion de Maire, Officier at Civil, décoré de la Médaille et de la Ceotx do Guerre. /. to a find houdy diz-huit Janvi em mil neut den't quarente-siz, on ge heures, est décédé, en son demicile 3 beulevard Henri . ) Charles Valéry DAVDIN, né : Paria (XII*) le septembre mil huit sent soizante-un, Bane . . file de de Louis Pierpe DAUDIN, et de Virginie Henriette GIBIER, époux - EPOUX de ... de Louise DEGIEUX. - Dressé le dix-neuf Janvie ail neuf cent quarante-siz, neuf heures, sur la claration de Guei en TORCHY, epleyé, treste-eiz ane, 64 rue de la Verrerie qui, lecture faite a signé . e Nous, Jean MOULY, Président du Comité de du quatriène de Parie, faisant tong m de Maire, de 1 "Etat Civil, décoré de la Médal 11e Militaire es de la Creiade Guerre. /E bevent 