ACTE Le quatre juin neul eent cuerante neurée teeste -!1 sing, est déefdée, 1 Place do Parvis TROUP Christephe Casimir CERCEAU, né is Réelesee (Seine et Marne) le seige septembe mil hu t sent qustre v facteur des Postes, demicilié 7 rue du Berresta is Provime ( Seint et Name) fils de Auguste CERCEAU, et Paris (Alle SHOT. décédés. - Epoux de Susenn e Marselle BOUSSET. - tronille époux pressé le sinq juin mil neaf en pas P six, quinse heures dix, eur la déclaration de René TUNY, employé, trente six sns, 1 Plase du Parvis, souse lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrendi sement de Parte. décoré de 1 de ti: Militaire de la Creix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frençaise./ chef 464019 hw verso Bmile Pau Henor Le quatre juim mil neuf sent quarante six, dix neuf heures, est décédé, 1 Plase du Parvie, Honor FROMONT, né is Villereau (Nord) le dix huit oetobre mil nouf cent vingt, étudiant en médecine, demici et mb rue Careletti, fils de Emile FROMONT, et de Emma BOY, époux cultivateurs i Villereau (Nord). - Célib cinq Dressé le einq Juin mil neuf cent quarante six, seize heures, sur la décleration de René TUNY. emple décor six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrie'ne an TRANS ment de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résist du Do sept Sanjayan Jeann douse Le six Jyim mil neuf eent quaran te six, huit heures, est déeidé, 1 Place du Parvis, Hocine CHERIT, n leetu (lieu de maissance incomnu du déclArent) le einq avril mil huit cent quatre vingt seize, manceuvre, TRANS 31 rue Fontline, file de père et de mèze dent les noms ne connum du déclAfant, sans sutres r arrd ments. - Célibataire. - Dreasé le six juim mil nout cent quarante dx, treise heures, sur la dé claFat Frang René TUNY, employé, trense six ans, 1 Place du Parvie, qui, leeture faite a signé avec Nous, Jean MO TRANS Maire du quatrièns arrendissement de Paris, décuré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et décéd Médaills de la Résistance PRangaise./% cent paveu batai Le gept juin mil n euf cent quarante siz, deuou heures quarante cinq, est déoédée, 1 Plase du Parvis, GAU2D CHATRAS, née à Userche (derrèse) le vingt quatre mers mil huit cent douge, sans profession quars 10 rue Obabanais, fille de Jeseph CHATRAS, et de Jeanne Louise BIOULOV. époux écédés, - Divorcée de BIQULOU. - Milit Dressé le sept juin mil neuf dent quarante siz, treise heures, sur la déclaration de René TRANS empleyé, tren te six ans, 1 Plane du Parvis, qui, leeture fai te a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire Loum quatriène arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre, et de lak eierg de la Réaistence Prançaise./ Veuve Rayanga sept Le six juim mil neuf dent marante six. vingt une heures trente, est DE pe décédé, 1 Plase du Parvis, Che de Pe Henri GENGEWBRE, né is Gavin (Pae de Celais) le premier octobre mil huit sent quatre v'ngt treise, TRANS domicilié 94 rue de la Requette, file de Désiré GENGEMBRE, et de Eudexie GEDRGES, époux de dédés, - 40 ru Léenie Angèle de TEMMERNAN. - Dressé le sept juin mil neuf cent quarante quatorse heures, sur Peris déclaration de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé as phine Jean NOULY, MAI RE DU qustriène arrendiesement de Parie, décoré de la MédAille Militaire dès Croiz é heure et de la Médaille de la Résistance Frunçaise./. qui, juin QquelkB hew de le ACTE Le quatre juin neul eent cuerante neurée teeste -!1 sing, est déefdée, 1 Place do Parvis TROUP Christephe Casimir CERCEAU, né is Réelesee (Seine et Marne) le seige septembe mil hu t sent qustre v facteur des Postes, demicilié 7 rue du Berresta is Provime ( Seint et Name) fils de Auguste CERCEAU, et Paris (Alle SHOT. décédés. - Epoux de Susenn e Marselle BOUSSET. - tronille époux pressé le sinq juin mil neaf en pas P six, quinse heures dix, eur la déclaration de René TUNY, employé, trente six sns, 1 Plase du Parvis, souse lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrendi sement de Parte. décoré de 1 de ti: Militaire de la Creix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frençaise./ chef 464019 hw verso Bmile Pau Henor Le quatre juim mil neuf sent quarante six, dix neuf heures, est décédé, 1 Plase du Parvie, Honor FROMONT, né is Villereau (Nord) le dix huit oetobre mil nouf cent vingt, étudiant en médecine, demici et mb rue Careletti, fils de Emile FROMONT, et de Emma BOY, époux cultivateurs i Villereau (Nord). - Célib cinq Dressé le einq Juin mil neuf cent quarante six, seize heures, sur la décleration de René TUNY. emple décor six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrie'ne an TRANS ment de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résist du Do sept Sanjayan Jeann douse Le six Jyim mil neuf eent quaran te six, huit heures, est déeidé, 1 Place du Parvis, Hocine CHERIT, n leetu (lieu de maissance incomnu du déclArent) le einq avril mil huit cent quatre vingt seize, manceuvre, TRANS 31 rue Fontline, file de père et de mèze dent les noms ne connum du déclAfant, sans sutres r arrd ments. - Célibataire. - Dreasé le six juim mil nout cent quarante dx, treise heures, sur la dé claFat Frang René TUNY, employé, trense six ans, 1 Place du Parvie, qui, leeture faite a signé avec Nous, Jean MO TRANS Maire du quatrièns arrendissement de Paris, décuré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et décéd Médaills de la Résistance PRangaise./% cent paveu batai Le gept juin mil n euf cent quarante siz, deuou heures quarante cinq, est déoédée, 1 Plase du Parvis, GAU2D CHATRAS, née à Userche (derrèse) le vingt quatre mers mil huit cent douge, sans profession quars 10 rue Obabanais, fille de Jeseph CHATRAS, et de Jeanne Louise BIOULOV. époux écédés, - Divorcée de BIQULOU. - Milit Dressé le sept juin mil neuf dent quarante siz, treise heures, sur la déclaration de René TRANS empleyé, tren te six ans, 1 Plane du Parvis, qui, leeture fai te a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire Loum quatriène arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre, et de lak eierg de la Réaistence Prançaise./ Veuve Rayanga sept Le six juim mil neuf dent marante six. vingt une heures trente, est DE pe décédé, 1 Plase du Parvis, Che de Pe Henri GENGEWBRE, né is Gavin (Pae de Celais) le premier octobre mil huit sent quatre v'ngt treise, TRANS domicilié 94 rue de la Requette, file de Désiré GENGEMBRE, et de Eudexie GEDRGES, époux de dédés, - 40 ru Léenie Angèle de TEMMERNAN. - Dressé le sept juin mil neuf cent quarante quatorse heures, sur Peris déclaration de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé as phine Jean NOULY, MAI RE DU qustriène arrendiesement de Parie, décoré de la MédAille Militaire dès Croiz é heure et de la Médaille de la Résistance Frunçaise./. qui, juin QquelkB hew de le 