Cinquante* 5 ) @ix mare mil neuf cent muspante six, setze heures cincuente ainc, est d "un enfant préeent e vie, 1 Placedu Parvie, Verie Thérèse VTTALE, née is Parte (XTV*) le n euf sout mil neuf cent dix . èère, demiciliée Parsage Dudouy is Aubervilliers (Seine) . - preseé le vingt huit mare mil n euf cent . siz, treize trente cinc. sur la déclarATTon de Armand BOUVET, emplayé, trente six ans, 1 Place ayant assisté a 1 accouchement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai re du us - arrondiesement dearis, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerpe./. of hurle - neuf mara mil neuf Cent quarante six, deux heures, est décédée, en son demicile 9 rue de Birague . ine Marguerite GENDRET, née : queques (Loir et Cher) le vingt trois janvier mil huit cent soi tante . concierge, fille de Eugone François GENDRET, et de Angèle Catherine MEDET, époux décédée. - Veuve de e Léan Ernest RENOU. - Dressé le vingt neuf mare mil neuf cent quarante six, diz heures, sur la décla de Léon TRANSBERGER, employé, cinquanre ans. 9 rue Francois Miron, qui, leeture faite a signé avec . an MOULY, Maire du quatrième arrondissem ent de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix re./. 1/2 hwally huit mars mil neuf sent quarante six, vingt une heures, est décéa, 1 Place du Parvis, Psul BOURGAUX st Laurent (Meuse) le vingt cinq Janvier mil huit cent qustre vingt neuf, manoeuvre, demicilié 96 . file de (lee nome et prénoma des père et mère n 'étant pas connus du dé clarent, sans ensei - Préeumé oélibatsire, - Dreasé le vingt n-uf mars mil neuf sent quaFante six . . . ures, sur la déclaration de Armand BOVVET, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture signé avec Nows, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille . e et de la Crata de nuerre./ - neuf mara mil nea! cent quarante six, einq heures, est décédé, 1 Place du Parvie, Edmend PIERSON of fimily Loeuf (Wehrthe et Moselle) le premi T mare mil huit cen qustre vingt seize, employé de banque, . é 82 rue de Clichy, fils de Victor Frangeis PIERSON, de Eupénie Nathalie GRANDCOLAS, époux et ... , - Epaux de Anne Joséphine Marie GHIRON. - Dressé le Angt neut mare mil neuf cent quarante six eures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente aix ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture signé avse Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène Porie, décoré Médaille arrandiseement de de la re et de la Crotx de Guerre./e termly + of t n euf mare mil neuf cent quarante six, sept heures trente, est décédée au demietle de ses père et rangei se Mart José PAUL née : Paris (IV°) le tévrier quarante six, fille de . quatre mil neut cent alien Jules PAUL, artiesn Direasé cordennier, et de Lud e Jeanne Clémentine LOIN, son épouse employée de domiciliés 61 rus de la Verrerie. - le vingt neu? mara mil neuf dent quarinte quinze 1a déclaration de Lucien TORCBY, employé, trente six ane, 64 rue de la Verrérie, qui, lecture sur signé svee Nour, Jean MOULY, Maire du custrième appondiesement de Paris, décoré de la Médaille ee et de la Croix de Guerre. lunuty Cinquante* 5 ) @ix mare mil neuf cent muspante six, setze heures cincuente ainc, est d "un enfant préeent e vie, 1 Placedu Parvie, Verie Thérèse VTTALE, née is Parte (XTV*) le n euf sout mil neuf cent dix . èère, demiciliée Parsage Dudouy is Aubervilliers (Seine) . - preseé le vingt huit mare mil n euf cent . siz, treize trente cinc. sur la déclarATTon de Armand BOUVET, emplayé, trente six ans, 1 Place ayant assisté a 1 accouchement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai re du us - arrondiesement dearis, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerpe./. of hurle - neuf mara mil neuf Cent quarante six, deux heures, est décédée, en son demicile 9 rue de Birague . ine Marguerite GENDRET, née : queques (Loir et Cher) le vingt trois janvier mil huit cent soi tante . concierge, fille de Eugone François GENDRET, et de Angèle Catherine MEDET, époux décédée. - Veuve de e Léan Ernest RENOU. - Dressé le vingt neuf mare mil neuf cent quarante six, diz heures, sur la décla de Léon TRANSBERGER, employé, cinquanre ans. 9 rue Francois Miron, qui, leeture faite a signé avec . an MOULY, Maire du quatrième arrondissem ent de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix re./. 1/2 hwally huit mars mil neuf sent quarante six, vingt une heures, est décéa, 1 Place du Parvis, Psul BOURGAUX st Laurent (Meuse) le vingt cinq Janvier mil huit cent qustre vingt neuf, manoeuvre, demicilié 96 . file de (lee nome et prénoma des père et mère n 'étant pas connus du dé clarent, sans ensei - Préeumé oélibatsire, - Dreasé le vingt n-uf mars mil neuf sent quaFante six . . . ures, sur la déclaration de Armand BOVVET, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture signé avec Nows, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille . e et de la Crata de nuerre./ - neuf mara mil nea! cent quarante six, einq heures, est décédé, 1 Place du Parvie, Edmend PIERSON of fimily Loeuf (Wehrthe et Moselle) le premi T mare mil huit cen qustre vingt seize, employé de banque, . é 82 rue de Clichy, fils de Victor Frangeis PIERSON, de Eupénie Nathalie GRANDCOLAS, époux et ... , - Epaux de Anne Joséphine Marie GHIRON. - Dressé le Angt neut mare mil neuf cent quarante six eures, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente aix ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture signé avse Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène Porie, décoré Médaille arrandiseement de de la re et de la Crotx de Guerre./e termly + of t n euf mare mil neuf cent quarante six, sept heures trente, est décédée au demietle de ses père et rangei se Mart José PAUL née : Paris (IV°) le tévrier quarante six, fille de . quatre mil neut cent alien Jules PAUL, artiesn Direasé cordennier, et de Lud e Jeanne Clémentine LOIN, son épouse employée de domiciliés 61 rus de la Verrerie. - le vingt neu? mara mil neuf dent quarinte quinze 1a déclaration de Lucien TORCBY, employé, trente six ane, 64 rue de la Verrérie, qui, lecture sur signé svee Nour, Jean MOULY, Maire du custrième appondiesement de Paris, décoré de la Médaille ee et de la Croix de Guerre. lunuty 