ase février mil nes eet une heure, est en son domicile 11 rue Cestex, Merte K . e DUONY, né : Aubrétille (meuse) le vinst-huit juillet mil huit cent esuturière, fille liz DUGNY, et de Anre Lucte VAUTRIN, époux déefdée. - Divoreée de Edouerd BELLENGER. - Dreesé le quatge . er mil neuf cent quarente-siz, onse heures, sur la déelarstion de tuel em TORCHY, employé, trente-siz ane ne de la Verrerie, qui, lecture faite s stené avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de tibéretion du tème arrondiesementde Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille . aire et de le Croix de Guerre. /. herely ois février mil neuf cent querante-six, quinze heles quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, THérèse . le Albertime BROUILLY, née à Villebougie (Yonne) le diz-sept neuf cent vingt-einge ecuturière iliée e rue du Leing, fille de Henri Ed cuard DROVILLY, et de Louise Aléertime LEPAGE, époux épieierse . iliés e rue du Leiag. - Célibataire. - Dressé le quatre révrier mil n eut cent quarante-siz, douse heures a déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-eix ane, 1 Placo du Parvie, qui, lecture faite e sigéé Nous, Jean MOULY2-Président du Comité de Libération du quatrième arromdissement de Paris, faisant ... iene de Maire, officier de 1 That décaré de le Médaille Militaire et de Croix de Guerre. /. w herely atre tévrie mil neuf aent queran te-six, six heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne GIRAUD, , . 1 Lyom (vr° arrdt Rhone) le vingt-deu mare mil huit cent quatre-vingt-deus, sans profession, demiciliée ) Alfred Stévens. fille de Jean GTRAUD, a de Marie GIRARD. époux décédés. - Veuve en premières nodes de - COUPELLE - Epouse en secondes noces de Edmond Auguste BIENVENU. - Dreasé le quatre réve or mil neuf dest ante seix, treise heures, sur la déclafistion de Armand BOUVET. empleyé, trente-iz ans, 1 Plase du Pervie, . lecture faite a signé avec wour. Seem MOULY. Président du Comité de Libération du quatri éme arrondiesement aris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil. décoré de la Médaille Militaire et de le Creix aerre. twenty révrier mil neut dent qusrente-sixe séro heurs cinquente, est décédée, 1 Place du Parvie, Aline Mara née : Bellemoonbre (Seine Inférioure) le now juin mil huit dent soisante-qustorse, sans profession . 01.11ée 3 rue de 1 "Arrent Beilly, falle de Alphense Elisée ANTILLE, et de Géepoldine Alime LESUEUR. époux . déa. - Davoreée en premières neees de Gasten Georges SANNIER. - Epouse en secondes neces de Auguste Pierre IX. - Dreasé le quatire février mil neuf dent quarente-siz, quetorze heures, sur la déclepation de Armend et, employé. trente-eix ans, 1 Place du Farvis, qui, Eeture faite a signé aree Nous, Jean MOULY. Président mité de Libération du qustriène arrondissement de Paris, faisent de Maire, offici er de 1 "Etat . 1, décoré de le Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. twenty reis tévrier mil neut dent quarante-six. quatre heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie . . ne JULIEN, née is Plosevet (Pinistère) le vingt-at: ectobre mil neufeent six, concierge, domiciliée 39 rue oukin, fille de François JULIEN, et de Gatherine STEPHAN, veuve, asne prefession, demiciliée . ligny la Trappe (ome). - Epouse de Peul Erich STITZ. - Dressé lequatre février mil neuf cent quarente-siz orge houres trente, sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-eiz ans, 1 Place du Parvie, qui . ure faite a signé avee Nous, Jean MOULY. Président du Comité de Libération du quatmième afrondiesement de 8, faisent fonction de Maire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de re./. g/p hereely ase février mil nes eet une heure, est en son domicile 11 rue Cestex, Merte K . e DUONY, né : Aubrétille (meuse) le vinst-huit juillet mil huit cent esuturière, fille liz DUGNY, et de Anre Lucte VAUTRIN, époux déefdée. - Divoreée de Edouerd BELLENGER. - Dreesé le quatge . er mil neuf cent quarente-siz, onse heures, sur la déelarstion de tuel em TORCHY, employé, trente-siz ane ne de la Verrerie, qui, lecture faite s stené avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de tibéretion du tème arrondiesementde Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille . aire et de le Croix de Guerre. /. herely ois février mil neuf cent querante-six, quinze heles quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, THérèse . le Albertime BROUILLY, née à Villebougie (Yonne) le diz-sept neuf cent vingt-einge ecuturière iliée e rue du Leing, fille de Henri Ed cuard DROVILLY, et de Louise Aléertime LEPAGE, époux épieierse . iliés e rue du Leiag. - Célibataire. - Dressé le quatre révrier mil n eut cent quarante-siz, douse heures a déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-eix ane, 1 Placo du Parvie, qui, lecture faite e sigéé Nous, Jean MOULY2-Président du Comité de Libération du quatrième arromdissement de Paris, faisant ... iene de Maire, officier de 1 That décaré de le Médaille Militaire et de Croix de Guerre. /. w herely atre tévrie mil neuf aent queran te-six, six heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne GIRAUD, , . 1 Lyom (vr° arrdt Rhone) le vingt-deu mare mil huit cent quatre-vingt-deus, sans profession, demiciliée ) Alfred Stévens. fille de Jean GTRAUD, a de Marie GIRARD. époux décédés. - Veuve en premières nodes de - COUPELLE - Epouse en secondes noces de Edmond Auguste BIENVENU. - Dreasé le quatre réve or mil neuf dest ante seix, treise heures, sur la déclafistion de Armand BOUVET. empleyé, trente-iz ans, 1 Plase du Pervie, . lecture faite a signé avec wour. Seem MOULY. Président du Comité de Libération du quatri éme arrondiesement aris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil. décoré de la Médaille Militaire et de le Creix aerre. twenty révrier mil neut dent qusrente-sixe séro heurs cinquente, est décédée, 1 Place du Parvie, Aline Mara née : Bellemoonbre (Seine Inférioure) le now juin mil huit dent soisante-qustorse, sans profession . 01.11ée 3 rue de 1 "Arrent Beilly, falle de Alphense Elisée ANTILLE, et de Géepoldine Alime LESUEUR. époux . déa. - Davoreée en premières neees de Gasten Georges SANNIER. - Epouse en secondes neces de Auguste Pierre IX. - Dreasé le quatire février mil neuf dent quarente-siz, quetorze heures, sur la déclepation de Armend et, employé. trente-eix ans, 1 Place du Farvis, qui, Eeture faite a signé aree Nous, Jean MOULY. Président mité de Libération du qustriène arrondissement de Paris, faisent de Maire, offici er de 1 "Etat . 1, décoré de le Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. twenty reis tévrier mil neut dent quarante-six. quatre heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie . . ne JULIEN, née is Plosevet (Pinistère) le vingt-at: ectobre mil neufeent six, concierge, domiciliée 39 rue oukin, fille de François JULIEN, et de Gatherine STEPHAN, veuve, asne prefession, demiciliée . ligny la Trappe (ome). - Epouse de Peul Erich STITZ. - Dressé lequatre février mil neuf cent quarente-siz orge houres trente, sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-eiz ans, 1 Place du Parvie, qui . ure faite a signé avee Nous, Jean MOULY. Président du Comité de Libération du quatmième afrondiesement de 8, faisent fonction de Maire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de re./. g/p hereely 