Cent-ilix-sept 6 Vu la grosse à Nous remise le treise soût mil neuf cent quarante-six Nous transcrivons ici le dispor sitif d'une ordonnence rendue le quatorão juin mil neuf cent quarante-six, per M. le Président du Tri- bunal de première Instance de la Seine : Nous, Juge pour M. le Président du Tribunal Civil. PAR CES MOTIFS : Ordonnons que 1°. - l'acte de décès dressé au non de Paul Armand SAUSSET, le vingt avril mil neuf cent quarante-quatre sur les registres de 1 "Etet Civil du quetrième arrondissement de Paris .- 2°. - La trenscription dudit acte opérée le six mai mil neuf cent qusrente-qustre, sur les registres de 'état civil du premier arrondissement de Paris seront rectifiés en oe sens que le père du défunt y sera prénommé Alfred Arthur. au lieu dy être prénommé Arthur et *enfin le dit défunt y sera dit époux de Thérèse Louise Clémence LEDUC. su lieu dy être dit époux de Raymonde BOVARD. - Ordennons en outre la transcription du dispositif de la présente ordennance sur les registres courents de . 1 'état civil des quatrième et premier arrondissements de Paris et sa mention en marge de shacun des actes sinsi rectifiés.- (Suivent les signatures) .- Transorit le treime soût mil neuf cent quarante- six, seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise./. herenty of Le douze soût mil neuf cent quarante-six, treise heures quinse. est décédée, 1 Plase du Parvis, Loui- se PERRETTE, née & Montlugon (Allier), le seise février mil huit sent soixante-douse, sans profession. domiciliée 7 rue des Innosents, fille de Jean Baptiste PERRETTE. et de Jeanne GABT, époux déoédés.- Veuve de Alexandre Jean FAYOL. - Dressé le treise soût mil nour gent quarante-six, seise houres trente, sur le déclaration de René TONY. employé, trente-six ans. 1 Place du Parvise quis lesture faite a si- gné avec Nous, Jean MOULY. Maire du qustrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Eques hwerly Le treize acût mil neuf cent diz-sept heures cinquantes est décédé. 1 Plase du Parvis * Alfred Léon THIBAULT, né a Berjouville (Eure-et-Leir) le trois avril mil huit cent soizante-douse, sans professions demicilié rue de Rivoli 220. fils de Amédie Céleste Agnandine déoédée.- Ma- rié a Césarine Alexandrine VASSE. - Dressé le quatorse août mil neur cent treime heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente=six ans. 1 Plase du Parvis, quie lesture faite, a si- gné avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. dégoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bauns herely Le quatoras août mil neuf aent quarante-six, neuf heures quarantes est déaédé, 1 Plase du Parvie, Ruggero LORINO, né a La Esulette (Tunisie), le douse mars mil buit sent quatre-vingt-dixesept, sans pro- fession, demicilié à Paris, 92 rue Montmartre, fils de père et mère dont les nome ne sont pas connus du déclarant. - Dressé le quatorze août mil neut sent quarante-six, seise heures, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-six anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite 6 signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, déacré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance dause twenty Le quatorae août mil neuf cent quarante-siz, treise heures, est décédée. 17 rue Besutreillis, Suzanne Marie MORGAT, née à Paris (XII'), le huit juin mil meuf cent six, employée a la Préfecture de Police, domiciliée comme dessus, fille de Joseph MORGAT. décédé, et de Angèle Marie TOSTAIN, ss veuve sans . profession, domiciliée 17 rue Besutreillie. - Célibataire.- Dressé le quinze soût mil neuf cent quarante- six, neuf heures, sur la déolaration de Honoré BAL20TTL, quarante-oinq ans, employé, 104 rue di *Auber - villiers, qui, lesture faite. S signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quetrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bolothi huelly Cent-ilix-sept 6 Vu la grosse à Nous remise le treise soût mil neuf cent quarante-six Nous transcrivons ici le dispor sitif d'une ordonnence rendue le quatorão juin mil neuf cent quarante-six, per M. le Président du Tri- bunal de première Instance de la Seine : Nous, Juge pour M. le Président du Tribunal Civil. PAR CES MOTIFS : Ordonnons que 1°. - l'acte de décès dressé au non de Paul Armand SAUSSET, le vingt avril mil neuf cent quarante-quatre sur les registres de 1 "Etet Civil du quetrième arrondissement de Paris .- 2°. - La trenscription dudit acte opérée le six mai mil neuf cent qusrente-qustre, sur les registres de 'état civil du premier arrondissement de Paris seront rectifiés en oe sens que le père du défunt y sera prénommé Alfred Arthur. au lieu dy être prénommé Arthur et *enfin le dit défunt y sera dit époux de Thérèse Louise Clémence LEDUC. su lieu dy être dit époux de Raymonde BOVARD. - Ordennons en outre la transcription du dispositif de la présente ordennance sur les registres courents de . 1 'état civil des quatrième et premier arrondissements de Paris et sa mention en marge de shacun des actes sinsi rectifiés.- (Suivent les signatures) .- Transorit le treime soût mil neuf cent quarante- six, seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise./. herenty of Le douze soût mil neuf cent quarante-six, treise heures quinse. est décédée, 1 Plase du Parvis, Loui- se PERRETTE, née & Montlugon (Allier), le seise février mil huit sent soixante-douse, sans profession. domiciliée 7 rue des Innosents, fille de Jean Baptiste PERRETTE. et de Jeanne GABT, époux déoédés.- Veuve de Alexandre Jean FAYOL. - Dressé le treise soût mil nour gent quarante-six, seise houres trente, sur le déclaration de René TONY. employé, trente-six ans. 1 Place du Parvise quis lesture faite a si- gné avec Nous, Jean MOULY. Maire du qustrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Eques hwerly Le treize acût mil neuf cent diz-sept heures cinquantes est décédé. 1 Plase du Parvis * Alfred Léon THIBAULT, né a Berjouville (Eure-et-Leir) le trois avril mil huit cent soizante-douse, sans professions demicilié rue de Rivoli 220. fils de Amédie Céleste Agnandine déoédée.- Ma- rié a Césarine Alexandrine VASSE. - Dressé le quatorse août mil neur cent treime heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente=six ans. 1 Plase du Parvis, quie lesture faite, a si- gné avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. dégoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bauns herely Le quatoras août mil neuf aent quarante-six, neuf heures quarantes est déaédé, 1 Plase du Parvie, Ruggero LORINO, né a La Esulette (Tunisie), le douse mars mil buit sent quatre-vingt-dixesept, sans pro- fession, demicilié à Paris, 92 rue Montmartre, fils de père et mère dont les nome ne sont pas connus du déclarant. - Dressé le quatorze août mil neut sent quarante-six, seise heures, sur la décla- ration de René TUNY, employé, trente-six anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite 6 signé svee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, déacré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance dause twenty Le quatorae août mil neuf cent quarante-siz, treise heures, est décédée. 17 rue Besutreillis, Suzanne Marie MORGAT, née à Paris (XII'), le huit juin mil meuf cent six, employée a la Préfecture de Police, domiciliée comme dessus, fille de Joseph MORGAT. décédé, et de Angèle Marie TOSTAIN, ss veuve sans . profession, domiciliée 17 rue Besutreillie. - Célibataire.- Dressé le quinze soût mil neuf cent quarante- six, neuf heures, sur la déolaration de Honoré BAL20TTL, quarante-oinq ans, employé, 104 rue di *Auber - villiers, qui, lesture faite. S signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quetrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bolothi huelly 