Vu le a nous remise le trote mat mil neuf ennt quarante siz, transerivons 1e . d un ordemnence rendue le premt of mere mil neu? cent quapante aix, par eur le Président du Tribunal 0 de première instance de la Seine, Noue Président du Tribunal Civil PAR CES MOTIFS : ordennens que 1 ao de déces dressé au nom de Georges HARRY, dreseé le dix huit septembre mil neuf cent trente huit, sur les . registres de 1 'etat Civil du IV° eprendi asement de Paris, sera rectifié en de sens que le défunt ; eera pr nomé Georges Alphonse au lieu d'y être dit Georges, que le pire du dit défunt y sera prénomé Pierre Dé au lieu d's etre prénomé Pierre et enfin le dit défunt y sera dit époux de Vietoria Marie SILOTTO, au lieu dit etre dit eélibeteire, ordennons en outre la transcription du disposotif de la prépente ardonnahee sur les reigetrde courente de 'etst sivil du IV° arrondiasement de Parie, et sa mention on marge de act ainsi rectifié.(TRANSCRIT le trois mai mil neuf eent quarante six. quin 2e heures, par Nous, Jean MOULY, Me du IV° arrondiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. tworly Le trois mai mil neut sent quaränte eix, aept houres cinquante, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie e MARKAROFF, née i Kicheneff (Ruesie) le quatorse Janvier mil huit cent seizante dix sept, Bans profession demiciliée 24 rue Trousseau, fille de Grégoire MARKAROFF, et de Marie POPORTEL, époux décédés. - Divercé sene renseignemente.-Dressi le trels mai mil neuf eent quarante six, quinze heures dix, sur la déclaratic René TUNY, empleyé, tren to sia ane, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrione arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./. herely Le deux mai mil neuf den's quaran te six, vingt une heures trente, est décédé en son demicile 11 rue de 1 'a Léen POLICARD, né à Bourges (Cher) le premier septembre mil huit cent scizante dix, sane profession, fils Auguste POLICARD, et de Gatherine ROUZEAU, époux décédés.-Veur en premières noces de Eugénie SUEUR.-Epoux secondes noces de Gabrisile Pauline VANDENORIESSCHE.-Dres le trois mai mil neuf dent quarante six, heures, sur la déclamation de Honoré BAL2OTTI, quarante einq ans, employé 104 rue D'Aubervilliers, qui, 1 ro faite a signé aree Nowa, Jean MOULY, Heire Du IV° arrondi seement De Parie, Décoré de la Médaille et de la Croix de Querre./. Balzotti twe Le qustre mai mil nour ann's quarante six. aiz heures, est décédé en sun demicile 46 quai Henri IV, Emile Auguste Warcel ARPIN. né is Saint Quentin (Aime) le neur mars mil huit ecnt scizante deux, chimiste expert beneraire prén la Cour d Appel de Parts, officier de la Légion d "Honneur, file de Edcuard Auguste ARPIN, - Bélie DUPOUR, énoux décédés.-Veut de Berthe Adéle le quatre mai mil new cent quarante treize houres, au la déclaration de Louts HEME, quarante ans, employé 70 rue des Saints pèree, qui, faite a signé ared Nous, Jean MOULY, Walze du IV: arrondissement de Parie, décoré de la Médaille Militair de 1a Croix de Guerre./ Sittenie twerely Le quetro mai mil new cent quaran te siz, einq heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexandre . CHICOT, né : Vanves (Seine) le dix huit mare mil huiteent soizante dix, Bans profession, demicilié 13 rue Brantene, file de Adolphe Alexandre CHICOT, et de Victorine Héloise HUBERT, époux décédés. - Epoux de Ana teate Cstherine DEKETELAERE, - Dressé le einq mai mil nouf cent uarante aix, neuf heures, sur la déclara de René TUNY, employé, trente aix ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a aigné avec Nour, Jean MOUL Maire du arrendiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./. theny Vu le a nous remise le trote mat mil neuf ennt quarante siz, transerivons 1e . d un ordemnence rendue le premt of mere mil neu? cent quapante aix, par eur le Président du Tribunal 0 de première instance de la Seine, Noue Président du Tribunal Civil PAR CES MOTIFS : ordennens que 1 ao de déces dressé au nom de Georges HARRY, dreseé le dix huit septembre mil neuf cent trente huit, sur les . registres de 1 'etat Civil du IV° eprendi asement de Paris, sera rectifié en de sens que le défunt ; eera pr nomé Georges Alphonse au lieu d'y être dit Georges, que le pire du dit défunt y sera prénomé Pierre Dé au lieu d's etre prénomé Pierre et enfin le dit défunt y sera dit époux de Vietoria Marie SILOTTO, au lieu dit etre dit eélibeteire, ordennons en outre la transcription du disposotif de la prépente ardonnahee sur les reigetrde courente de 'etst sivil du IV° arrondiasement de Parie, et sa mention on marge de act ainsi rectifié.(TRANSCRIT le trois mai mil neuf eent quarante six. quin 2e heures, par Nous, Jean MOULY, Me du IV° arrondiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. tworly Le trois mai mil neut sent quaränte eix, aept houres cinquante, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie e MARKAROFF, née i Kicheneff (Ruesie) le quatorse Janvier mil huit cent seizante dix sept, Bans profession demiciliée 24 rue Trousseau, fille de Grégoire MARKAROFF, et de Marie POPORTEL, époux décédés. - Divercé sene renseignemente.-Dressi le trels mai mil neuf eent quarante six, quinze heures dix, sur la déclaratic René TUNY, empleyé, tren to sia ane, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrione arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./. herely Le deux mai mil neuf den's quaran te six, vingt une heures trente, est décédé en son demicile 11 rue de 1 'a Léen POLICARD, né à Bourges (Cher) le premier septembre mil huit cent scizante dix, sane profession, fils Auguste POLICARD, et de Gatherine ROUZEAU, époux décédés.-Veur en premières noces de Eugénie SUEUR.-Epoux secondes noces de Gabrisile Pauline VANDENORIESSCHE.-Dres le trois mai mil neuf dent quarante six, heures, sur la déclamation de Honoré BAL2OTTI, quarante einq ans, employé 104 rue D'Aubervilliers, qui, 1 ro faite a signé aree Nowa, Jean MOULY, Heire Du IV° arrondi seement De Parie, Décoré de la Médaille et de la Croix de Querre./. Balzotti twe Le qustre mai mil nour ann's quarante six. aiz heures, est décédé en sun demicile 46 quai Henri IV, Emile Auguste Warcel ARPIN. né is Saint Quentin (Aime) le neur mars mil huit ecnt scizante deux, chimiste expert beneraire prén la Cour d Appel de Parts, officier de la Légion d "Honneur, file de Edcuard Auguste ARPIN, - Bélie DUPOUR, énoux décédés.-Veut de Berthe Adéle le quatre mai mil new cent quarante treize houres, au la déclaration de Louts HEME, quarante ans, employé 70 rue des Saints pèree, qui, faite a signé ared Nous, Jean MOULY, Walze du IV: arrondissement de Parie, décoré de la Médaille Militair de 1a Croix de Guerre./ Sittenie twerely Le quetro mai mil new cent quaran te siz, einq heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexandre . CHICOT, né : Vanves (Seine) le dix huit mare mil huiteent soizante dix, Bans profession, demicilié 13 rue Brantene, file de Adolphe Alexandre CHICOT, et de Victorine Héloise HUBERT, époux décédés. - Epoux de Ana teate Cstherine DEKETELAERE, - Dressé le einq mai mil nouf cent uarante aix, neuf heures, sur la déclara de René TUNY, employé, trente aix ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a aigné avec Nour, Jean MOUL Maire du arrendiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre./. theny 