à huit mai mil neuf cent querante sixe dix heuree, est déeedée, 1 Place du Parvis, Eugénie Solange Quatro-vingt-segt née : Parte (IT°) le vingt sept octobre wil huit eent quetre vingt, sene profession. demiciliée se lile du Temple, fille de Mathias MULLER, et de Solange GONNIN, époux décédés. - Veuve de Auguste JAMBAS, - Dressé le vingt huit mai mil neuf sent quarante alx. seize heures, sur la déeleration de IY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite s signé avee Nous, Jeen MOULY, a quatriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de 1s Creix de Guerre. /. daquys herrely ) huit mai mil neuf cent quarant e six, deux heures quarante cing. est décédé, 1 Place du Parvis, . . Paul BONNET, né : Paris (vo) le dix neuf juillet mil huit cent quatre vingt deux. Bane prefession . . é 22 rue des Franes Bourgeois, fils de Eugène Louis BONNET, et de Marie Denise PILLET, époux déeédés. ) Gebrielle SAVOYE, - Dressé le vingt huit mai mil neur cent quarante six. seise heures trente, sur la tiem de René TUNY, employé, trente sia ane, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous . LY. Maire du quatriène de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de : / newely ) buit mai mil neuf cent quarante six. dix huit heures quinse, est décédée, 1 Plase du Parvis, .... ULIn. née à Montpesat (Ardeche) le vingt six décembre mil huit sent soizante un, sane prefession . . . ée 10 rue de Birague, fille de Jeseph MOULIN, et de Félicité ETIENNE, époux décédée. - Célibataire. - le vingt nout mei mil neuf cent quarante six. treise heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé . ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène 6 de Paris, décoré de la Médaille Militaire et dels Groix de Guerre. /. Equays herely ) huit mai mil neuf dent quarant six. dix sept heures srente, est décédée, 1 Plase du Parvis, Estelle , née : Cheisy le Rei (Seine) le dix huit atril mil huit dent seimen to douge, sans prefession, .... ée 47 rue Cardinal Lemoine, fille de Jaqques CHOSSAT. et de Esther Prudentienne JUMEAU, époux dé sédés. ) Sadia Lém SMADJA. - Dressé le vingt neuf mai mil nows eont quarante six. treise heures dix, sur la nom de René TUTY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faire a sigé svee Nous . LY, Mai * du qustrième arrondissement de Paris. décoré de la Médaille Militaire et de ls Creix de . / dayaring terely - neuf mai mil neuf cent quarante siz, une heure quarente aing. est décédée, 1 Plase du Parvis . . . farie CLEMENT. née i Trébry (côtes du Nord) le douse décembre mil huit cent quatre vingt siz, vendeuse aux, domiciliée 44 rue Galerie Vivienne, fille de Pierre CLEMENT, et de Marie BOULEAU, époux décédée le Edousrd BELLANGER. - Dreseé le vingt neuf mai mil neut cent quarante six, treise heures quinze : éeleration de René TUNY, epployé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui. lecture fai to e signé avee . en NOULY, Meire du qustriène arrondi asement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de le Creix e.% Canaway berely à huit mai mil neuf cent querante sixe dix heuree, est déeedée, 1 Place du Parvis, Eugénie Solange Quatro-vingt-segt née : Parte (IT°) le vingt sept octobre wil huit eent quetre vingt, sene profession. demiciliée se lile du Temple, fille de Mathias MULLER, et de Solange GONNIN, époux décédés. - Veuve de Auguste JAMBAS, - Dressé le vingt huit mai mil neuf sent quarante alx. seize heures, sur la déeleration de IY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite s signé avee Nous, Jeen MOULY, a quatriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de 1s Creix de Guerre. /. daquys herrely ) huit mai mil neuf cent quarant e six, deux heures quarante cing. est décédé, 1 Place du Parvis, . . Paul BONNET, né : Paris (vo) le dix neuf juillet mil huit cent quatre vingt deux. Bane prefession . . é 22 rue des Franes Bourgeois, fils de Eugène Louis BONNET, et de Marie Denise PILLET, époux déeédés. ) Gebrielle SAVOYE, - Dressé le vingt huit mai mil neur cent quarante six. seise heures trente, sur la tiem de René TUNY, employé, trente sia ane, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous . LY. Maire du quatriène de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de : / newely ) buit mai mil neuf cent quarante six. dix huit heures quinse, est décédée, 1 Plase du Parvis, .... ULIn. née à Montpesat (Ardeche) le vingt six décembre mil huit sent soizante un, sane prefession . . . ée 10 rue de Birague, fille de Jeseph MOULIN, et de Félicité ETIENNE, époux décédée. - Célibataire. - le vingt nout mei mil neuf cent quarante six. treise heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé . ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène 6 de Paris, décoré de la Médaille Militaire et dels Groix de Guerre. /. Equays herely ) huit mai mil neuf dent quarant six. dix sept heures srente, est décédée, 1 Plase du Parvis, Estelle , née : Cheisy le Rei (Seine) le dix huit atril mil huit dent seimen to douge, sans prefession, .... ée 47 rue Cardinal Lemoine, fille de Jaqques CHOSSAT. et de Esther Prudentienne JUMEAU, époux dé sédés. ) Sadia Lém SMADJA. - Dressé le vingt neuf mai mil nows eont quarante six. treise heures dix, sur la nom de René TUTY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faire a sigé svee Nous . LY, Mai * du qustrième arrondissement de Paris. décoré de la Médaille Militaire et de ls Creix de . / dayaring terely - neuf mai mil neuf cent quarante siz, une heure quarente aing. est décédée, 1 Plase du Parvis . . . farie CLEMENT. née i Trébry (côtes du Nord) le douse décembre mil huit cent quatre vingt siz, vendeuse aux, domiciliée 44 rue Galerie Vivienne, fille de Pierre CLEMENT, et de Marie BOULEAU, époux décédée le Edousrd BELLANGER. - Dreseé le vingt neuf mai mil neut cent quarante six, treise heures quinze : éeleration de René TUNY, epployé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui. lecture fai to e signé avee . en NOULY, Meire du qustriène arrondi asement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de le Creix e.% Canaway berely 