Trois 3 leux jenvier mil not eet querente- vingt,trot . heuré viagt, est 1 Place du Parvis, Souie . e TOT, né : Plougutmes ( Fini stère) le neu? juillet mil huit cent quinze, sane profession, demici- 12 rue Brantome, file de (1eenome at prénoma des pèrect mère n "Étant pae comnus du dé elerant sane . es reneetignemente). - Etat matrimoniel in connu. - Pressé le trote mil neuf cent quarante-siz . . orma heurea vingt, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, ans, 1 Place du Parvis, qui . ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de sibération du quatrième arrendissement e Paris, faisant fometion de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Mili taire et de la Crok Juerre./. l hereyy trois Janvier mil neuf cent quarante-six, six heures cimc, ert décédée, 1 Place du Parvis, Victorine . . WEXX née : Charenton le Pont (Seime) le vingt,nBuf mai mil huit cent acizante-diz-huit, demici e 6 rue Bout rel, fille de Anthelme NOLLEIX et de Prosperime BLANC. - Veuve de Léopold JUZATNE. - Dressé trois janvier mil neuf cent quarente-six, quatorge heures trente, sur la déclassion de Armand BOUVET . . loyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeam MOULY, président du ité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faiment fonction de Maire, officier de 1 "Etat 11, décoé de la Médaille Milituire et de la Croiz de Guerre./ ab hevely reis Janvier mil neuf cent quarante-siz huit heures tente, est décédé, 1 Place du Parvis, Francisco , né i Burriana (Espagne) le quatre septemire mil neur cent eing, sane profession, demicilié 19 rue etonne, file de Joaé BOIX, et de Dolores ROS, époux décédés. - Epoux de Jesefa VERA. - Dressé le trois r mil neuf dent quarante-six, quatorse heures quarante, sur la dé claration de Arasnd BOUVET, employé te-six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a eigné avee Nous, Jean MOULY, Préstient du Comité de iration du quatriène arrondi secment de Paris, faisant renetion de Maire, officier de 1 "Etat Civil, déeoré a Médaille Militaire et de la Croim de Guerre./. twenty that deux janvier mil neur cent vingt-deux heures, est décécé, 1 Place du Parvis, Serge Noel . SCHEL, mé : Paris (IV°) le premier jamvier mil neuf cent quarente- alx, - precension, domicilié avec père et mère, 28 rue Simt de Salomom PRESCHEL, tôlier, et de Louise BEIGNEUX, son épouse . - Dreasé le trois Janvier mil neur cent quarente-six, qustorge heures cimquante, sur la décla I on de Armand BOWEL, empleyé, trente-atx ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous . a MOULY, Préndent du Comité de Libération du quatrième afrondissement de Parie, faisant fonction de . re, accicior de 1 Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. HE herely deux janvier mill neuf eent quarante-six, treize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Gaswn . , rles Amand GIBOT, né au Cateau (Nord) le treize mai mil now cent una chauffeur, domi ailié 23 rue de la . a hette, file de Charles Henri GIBOT, et de Marie Aurope Vietore LÉVEQuE, époux décédés. - Veuf de Henriette a LUSSIEZ. - Dressé le trois jenvier mil neuf cent quarante-six, quinze heures, sur la Déclaration de ... and BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place dU Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY . aident du Comité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faieant fenction de Maire, . 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ D. twonly Trois 3 leux jenvier mil not eet querente- vingt,trot . heuré viagt, est 1 Place du Parvis, Souie . e TOT, né : Plougutmes ( Fini stère) le neu? juillet mil huit cent quinze, sane profession, demici- 12 rue Brantome, file de (1eenome at prénoma des pèrect mère n "Étant pae comnus du dé elerant sane . es reneetignemente). - Etat matrimoniel in connu. - Pressé le trote mil neuf cent quarante-siz . . orma heurea vingt, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, ans, 1 Place du Parvis, qui . ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de sibération du quatrième arrendissement e Paris, faisant fometion de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Mili taire et de la Crok Juerre./. l hereyy trois Janvier mil neuf cent quarante-six, six heures cimc, ert décédée, 1 Place du Parvis, Victorine . . WEXX née : Charenton le Pont (Seime) le vingt,nBuf mai mil huit cent acizante-diz-huit, demici e 6 rue Bout rel, fille de Anthelme NOLLEIX et de Prosperime BLANC. - Veuve de Léopold JUZATNE. - Dressé trois janvier mil neuf cent quarente-six, quatorge heures trente, sur la déclassion de Armand BOUVET . . loyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeam MOULY, président du ité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faiment fonction de Maire, officier de 1 "Etat 11, décoé de la Médaille Milituire et de la Croiz de Guerre./ ab hevely reis Janvier mil neuf cent quarante-siz huit heures tente, est décédé, 1 Place du Parvis, Francisco , né i Burriana (Espagne) le quatre septemire mil neur cent eing, sane profession, demicilié 19 rue etonne, file de Joaé BOIX, et de Dolores ROS, époux décédés. - Epoux de Jesefa VERA. - Dressé le trois r mil neuf dent quarante-six, quatorse heures quarante, sur la dé claration de Arasnd BOUVET, employé te-six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a eigné avee Nous, Jean MOULY, Préstient du Comité de iration du quatriène arrondi secment de Paris, faisant renetion de Maire, officier de 1 "Etat Civil, déeoré a Médaille Militaire et de la Croim de Guerre./. twenty that deux janvier mil neur cent vingt-deux heures, est décécé, 1 Place du Parvis, Serge Noel . SCHEL, mé : Paris (IV°) le premier jamvier mil neuf cent quarente- alx, - precension, domicilié avec père et mère, 28 rue Simt de Salomom PRESCHEL, tôlier, et de Louise BEIGNEUX, son épouse . - Dreasé le trois Janvier mil neur cent quarente-six, qustorge heures cimquante, sur la décla I on de Armand BOWEL, empleyé, trente-atx ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous . a MOULY, Préndent du Comité de Libération du quatrième afrondissement de Parie, faisant fonction de . re, accicior de 1 Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. HE herely deux janvier mill neuf eent quarante-six, treize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Gaswn . , rles Amand GIBOT, né au Cateau (Nord) le treize mai mil now cent una chauffeur, domi ailié 23 rue de la . a hette, file de Charles Henri GIBOT, et de Marie Aurope Vietore LÉVEQuE, époux décédés. - Veuf de Henriette a LUSSIEZ. - Dressé le trois jenvier mil neuf cent quarante-six, quinze heures, sur la Déclaration de ... and BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place dU Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY . aident du Comité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faieant fenction de Maire, . 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ D. twonly 