Soizante euf avril mil neut cent quarlinte six, dix neuf heures dix, est décédée, 1 Plese du Pervis, Merthe . née : Paris (IV") le dix huit révrier mil huft eent quatre vinst douse. femme de ménage, domiciliée e Bellevie : Boulogne (Seine) fille de Joné TELESFORO. et de Varte Déatrée genriette GUTLLAVD, époux oux - Veut en premières noees de Elei BOTSSON. - Veuve en secondes noses de André Hyecinthe Edmond. . e vingt un svril mil neuf cent quarante six. neuf heures vingt, sur la dé claration de René TUNY, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous. Jean MOULY. Meire du quatriè itsi dissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre. /. Haways twenty un avril mil neuf eent quarante six, dix buit heures trente. est décédé. en son domicile 13 rue ... be . gne, Pierre Clément ROBERT. né i Gandricourt (Marne) le treise avril mil huit cent scixante, sans . . le on. file de Nicolas ROBERT, et de Marie Eulalie PETIT, époux décédés. - Veur de Marie clémence Temérie . Dressé le vingt deux avril mil neuf cent quarente six, neuf heures quinze, sur la déolaration de UNPREAU, scizance ane, au Gyeée Charlemagne, demiciliée 13 rue Charlemagne, gendre du de qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendissemen de Paris, décoré a lle Militaire et de la Croiz de Guerre. /. twenty avril mil neuf cent quarAnte six. dix sept heures. est décédé, 1 Place du Parvis, Nieclas TCHEBSTA - a i I à Tambion (Russie) le trois acut mil huit sent quatre vingt quinse, tourneur, demicilié 12 rue Domat 16 Stéphan TCHEBSTAREFF, et de Hélena POPOFF, époux décédés. - Présum sélibataire. - Dressé le vingt 11 nouf aent six, nour heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 a Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parin le la Médaille Militaire et de Ia Croix de Guerre. /. dawaye twenty - un avril mil neuf aent quarante six. six heures dix. est décédé, 1 Place du Pervis, Claude JACOB . iny (Same et Laire) le vingt sept arril mil huit sent scizante dix, sane profession. demicilié 3 rue 1é erard. fils e JACOB. et de Claudine TILLIER, époux décédés. - Veut de Philiberte BADET. - le vingt trois avril mil now quarante six. neuf heures, aur le déclaration de René TUNY. employé six ans, 1 Place du Parvis, qui. lecture fai te & signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatri ème . . asement de Paris. décoré de la Médaille Militaire et de le Croiz de Guerre./ 'slawage twenty e un avril mil neuf quarante six. neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvie, Marie Eli ee .... E. née i Saint Céré (Let) le douse jan vi er mil huit dent seizante dix apt, sane provession, demid liée vis Closel, fille de Pierre GOUBIERE, et de Marte ROUCAN, époux décédés. - Célibataire. - Dreseé le vingt e vril mil neuf eent quarante six. neuf heures quinze, sur la dé eleration de Ref TUNY, employé, trente e - . 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondi asements re s, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ six dayangs herely Soizante euf avril mil neut cent quarlinte six, dix neuf heures dix, est décédée, 1 Plese du Pervis, Merthe . née : Paris (IV") le dix huit révrier mil huft eent quatre vinst douse. femme de ménage, domiciliée e Bellevie : Boulogne (Seine) fille de Joné TELESFORO. et de Varte Déatrée genriette GUTLLAVD, époux oux - Veut en premières noees de Elei BOTSSON. - Veuve en secondes noses de André Hyecinthe Edmond. . e vingt un svril mil neuf cent quarante six. neuf heures vingt, sur la dé claration de René TUNY, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous. Jean MOULY. Meire du quatriè itsi dissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre. /. Haways twenty un avril mil neuf eent quarante six, dix buit heures trente. est décédé. en son domicile 13 rue ... be . gne, Pierre Clément ROBERT. né i Gandricourt (Marne) le treise avril mil huit cent scixante, sans . . le on. file de Nicolas ROBERT, et de Marie Eulalie PETIT, époux décédés. - Veur de Marie clémence Temérie . Dressé le vingt deux avril mil neuf cent quarente six, neuf heures quinze, sur la déolaration de UNPREAU, scizance ane, au Gyeée Charlemagne, demiciliée 13 rue Charlemagne, gendre du de qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendissemen de Paris, décoré a lle Militaire et de la Croiz de Guerre. /. twenty avril mil neuf cent quarAnte six. dix sept heures. est décédé, 1 Place du Parvis, Nieclas TCHEBSTA - a i I à Tambion (Russie) le trois acut mil huit sent quatre vingt quinse, tourneur, demicilié 12 rue Domat 16 Stéphan TCHEBSTAREFF, et de Hélena POPOFF, époux décédés. - Présum sélibataire. - Dressé le vingt 11 nouf aent six, nour heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 a Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parin le la Médaille Militaire et de Ia Croix de Guerre. /. dawaye twenty - un avril mil neuf aent quarante six. six heures dix. est décédé, 1 Place du Pervis, Claude JACOB . iny (Same et Laire) le vingt sept arril mil huit sent scizante dix, sane profession. demicilié 3 rue 1é erard. fils e JACOB. et de Claudine TILLIER, époux décédés. - Veut de Philiberte BADET. - le vingt trois avril mil now quarante six. neuf heures, aur le déclaration de René TUNY. employé six ans, 1 Place du Parvis, qui. lecture fai te & signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatri ème . . asement de Paris. décoré de la Médaille Militaire et de le Croiz de Guerre./ 'slawage twenty e un avril mil neuf quarante six. neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvie, Marie Eli ee .... E. née i Saint Céré (Let) le douse jan vi er mil huit dent seizante dix apt, sane provession, demid liée vis Closel, fille de Pierre GOUBIERE, et de Marte ROUCAN, époux décédés. - Célibataire. - Dreseé le vingt e vril mil neuf eent quarante six. neuf heures quinze, sur la dé eleration de Ref TUNY, employé, trente e - . 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondi asements re s, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ six dayangs herely 