Parv Le quinge septembre mil nouf sent quarante-six, deux heures srente, est déeédé quasre-vings, 1, Plase du gargo Auguste Rodolphe CUNY, né à Dieuse (moselle) le dis-neuf mare mil huit sent Marguerise GREMEL, époux décédé domicilié 26 rua des Pebits Champs, film de Alphonse OUNY et de heures sinqu Marie Joséphine DSTS. - le quinse mil neuf quarante-six, anse Dressé sepsembre sent 1 Place du Parvie, qui, lessure faite sur la déolaration de René TONY, employé, trente-six ans, gné aveo Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondiasement de Paris, décoré de la médaille militain la croix de guerre es de la médaille de la résistance frangaise./. Huguette Mauricette Anne TAILLEBOURG, nés à Paris, quatrième arrondissement,1e premier septembre Le neuf heures trense, est décédée 1, Place du Parvi seize septembre mil cent quarante-siz, sinq neuf aent quarante-six, fils de Roger TAILLEBOURG, shauffeur et de anno Marie Frangoise BESNARD, épouse, sans profession, domiciliés 45 rue delurenne.- Dressé le seime septembre mil neuf sent 0 trente-six 1 Place du Parvis -six, Breim heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, ans, lesture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, déooré de daille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. baquey Le seize septembre mil dix-neuf heures quinze, ent décédée en son domic neuf cent quarante-six, rue du Cloitre Notre Dame, Eugénie Ernestine Jos éphine BONNET, née à Dreux (Eure et Loir)le quin bre mil huis cant soimante-quinse, sans profession - Fille de Charles Narcisse BONNET et de Hélo tine MARC, époux décédée - Epouse de Emile Camille Lucien DEVAL - Dressé le dix-sept septembre . cent quarante-siz, onze heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante ans, Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement 4 décoré de la médaille militain, de la sroix de guerre et de la médaille de la régistance franga w/h lue Le dix-sepû septembro mil neut cent quarante-gix, neut heuresquinse, est décédée 1, Plase du Par Louise Bugénie viens, sans profession, née à Poilly le premier juilles ail huis cent qu domicilide 46 zue Saint Jasques, Fille de Ebienne vion et de Marie Mélanie MADE époux dépédée, - Epouse de Louia Canimir BOUCHEZ - Dressé le dis-sep$ septembre mil neuf dent que six, quatormé houres qui 2a déclaration da Rané 2UNY, employé, ans, 1 Plase du Parvis lecture faite, a signé ase Hous Jean MOULY, Maire du IVe appondissement de Paris, de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille da la résisbance frangaise./. Basands know Le seize septembre mil neuf sent quarante-six on as heures quarante-oinq, est accouchée d"un enfar tement sans vie, 1 Place du Parvis, Odesse Marle goallc, née à Beslé sur Vilaine (Loire Inférieur vingt-sept mai mil neuf cen treim, ouvrière en 2.S.F. Epouse de Jean Louis Prangois Mathurin L/ né à Plédran (côten du Nord) le deux novembre mil neuf dent dix, manoeuvre, domiciliés 11 The Dressé le diz-sepe septembre mil neuf cant quarante-siz, quatorze heures trente, sur la déclarasi René TUNY, employé, trante-six,ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté 1 assoushement, qui, lectu a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe de Paris, décoré de la médaille milite la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Gaway know Parv Le quinge septembre mil nouf sent quarante-six, deux heures srente, est déeédé quasre-vings, 1, Plase du gargo Auguste Rodolphe CUNY, né à Dieuse (moselle) le dis-neuf mare mil huit sent Marguerise GREMEL, époux décédé domicilié 26 rua des Pebits Champs, film de Alphonse OUNY et de heures sinqu Marie Joséphine DSTS. - le quinse mil neuf quarante-six, anse Dressé sepsembre sent 1 Place du Parvie, qui, lessure faite sur la déolaration de René TONY, employé, trente-six ans, gné aveo Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondiasement de Paris, décoré de la médaille militain la croix de guerre es de la médaille de la résistance frangaise./. Huguette Mauricette Anne TAILLEBOURG, nés à Paris, quatrième arrondissement,1e premier septembre Le neuf heures trense, est décédée 1, Place du Parvi seize septembre mil cent quarante-siz, sinq neuf aent quarante-six, fils de Roger TAILLEBOURG, shauffeur et de anno Marie Frangoise BESNARD, épouse, sans profession, domiciliés 45 rue delurenne.- Dressé le seime septembre mil neuf sent 0 trente-six 1 Place du Parvis -six, Breim heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, ans, lesture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, déooré de daille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. baquey Le seize septembre mil dix-neuf heures quinze, ent décédée en son domic neuf cent quarante-six, rue du Cloitre Notre Dame, Eugénie Ernestine Jos éphine BONNET, née à Dreux (Eure et Loir)le quin bre mil huis cant soimante-quinse, sans profession - Fille de Charles Narcisse BONNET et de Hélo tine MARC, époux décédée - Epouse de Emile Camille Lucien DEVAL - Dressé le dix-sept septembre . cent quarante-siz, onze heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante ans, Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement 4 décoré de la médaille militain, de la sroix de guerre et de la médaille de la régistance franga w/h lue Le dix-sepû septembro mil neut cent quarante-gix, neut heuresquinse, est décédée 1, Plase du Par Louise Bugénie viens, sans profession, née à Poilly le premier juilles ail huis cent qu domicilide 46 zue Saint Jasques, Fille de Ebienne vion et de Marie Mélanie MADE époux dépédée, - Epouse de Louia Canimir BOUCHEZ - Dressé le dis-sep$ septembre mil neuf dent que six, quatormé houres qui 2a déclaration da Rané 2UNY, employé, ans, 1 Plase du Parvis lecture faite, a signé ase Hous Jean MOULY, Maire du IVe appondissement de Paris, de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille da la résisbance frangaise./. Basands know Le seize septembre mil neuf sent quarante-six on as heures quarante-oinq, est accouchée d"un enfar tement sans vie, 1 Place du Parvis, Odesse Marle goallc, née à Beslé sur Vilaine (Loire Inférieur vingt-sept mai mil neuf cen treim, ouvrière en 2.S.F. Epouse de Jean Louis Prangois Mathurin L/ né à Plédran (côten du Nord) le deux novembre mil neuf dent dix, manoeuvre, domiciliés 11 The Dressé le diz-sepe septembre mil neuf cant quarante-siz, quatorze heures trente, sur la déclarasi René TUNY, employé, trante-six,ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté 1 assoushement, qui, lectu a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe de Paris, décoré de la médaille milite la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Gaway know 