25 RR DRS the VTOTTIVE DE TIP -3 "Im mil neuf cent querente aind, 16 re est dée's dé "MORT POUR GA FRAVCR* : Get stingen ( Phénente) Philippe Pierre né le dix . e mil neuf dent vinct un, i Patie (vo) en dernier lieu : P erie TV° 32 quai de Béthune, file REUR Vieter Gusteve et de PIKETTY Jasqueline mélène son épouse. présent este a . esé per Nous, VINCENT Pierre, officter de 1 "Etat Givil, su dee Anciens Combattents et victime re i Parie le quinze juin mil neuf cent quaran te siz, conformésent sux dispesitions de 1 article 3 de . nence du 30 octebre 1945, sur la base des é1émente d "Information figurant au dessier n°11284 qui now a senté de même Jour.-TRANSCRIT le vingt sept juim mil neuf cent querente six. quatorse heures per Nous ULY, Maire du quetrième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre a Médaille de la Résistance Française./. herely It-six juin mil neuf cent quarente-sixe huit heures cinquante-sinq, est décédé. 1 Place du Parvis . Germain JOANNY, né a Saint Projet de Salers le seise novembre mil neuf cent une employé à tété Nationsle des Chemins de fer frangais, demicilié à Malesherbes (Leiret), rue de la Gare 36, fils 1 Marie JOANNY, et de Marie LAPEYRE, époux sans renseignements connus du déclarent. - Epoux de Martha a - Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-six, quinse heures, sur la déclaration de René . employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire trième arrondissement, de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille worly t neuf juin mil neuf eent daugs quarante six. une heure quinze, est décédée, en son demicile 49 boul evard t Resistance V. Julie Eugénie MARRAGONIS, née à Gruejouls (Aveyron) le deux février mil huit cent soinante quinse ofession, fille de Auguste MARRAGONIS, et de Bugénie LACAN, époux dé dédés. - Epouse de Joseph Casimir NIS. - Dressé le vingt neuf juin mil neut cent quarante six. onge heures, sur le déclaration de Léon employé, dinquante ans, 9 rue François Mimm, qui, lecture faite e signé avec Nous, Jean MOULY e lu quatrièn+ arrondi saemet de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croiz de Guerre et de le : Le de la Résistance Frangaise./ levenly h gt sept juim mil now cen t quarante si1, quatorse heures quarante, est décédé, 1 Plase du Parvis, Romole 73, né à Maples (Italie) le vinigt avril mil neuf cent viagt treis, fretteur de parquet, demicilié 3 rue tite Chanyse file de Pasquale VIQLANTS. seupeur en tiesus, et de GarmellA d "ELIA, son époise sans profes somiciliés 3 rus des Petits - délibstaire. - Drensé le vingt juim juim mil neuf cent quarante s's oures dix, sur la de Bend TUNY, empleyé. trente six ane, 1 Plase du Parvie, qui, lecture . a signé avec Nous, Jean MOULT. Maire au quatriène arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militar draix de Guerreet de la Médaille de ls Résistance Française./. hearly Bawayly gt sept juin mil neuf cent parante siz, dix heures quarante, est écédée, 1 Plase du Parvis, Camille , né : pregilbert (Yomne) le vingt trois juin méeani ei en ajustar mil huit cent soizente dix sept, . 11é S. - 33 Epoux rue Auguste de Blanthe DElaune Augustine is Saint Louise Denis FAMIN. Dressé Hugène vingt neuf juin mil neuf Angélina JARRY, quarante époux six . (Seine) fils de GUILLY, et de - le cent eures vingt, sur la éelaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Parvis, Plase du qui, lecture a eigné evec Nouse Jean MOULY, Maire du qustriène arrondiseement de Paris, décoré de la Médaill ... alve et de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance-Prançaise. / hranly 25 RR DRS the VTOTTIVE DE TIP -3 "Im mil neuf cent querente aind, 16 re est dée's dé "MORT POUR GA FRAVCR* : Get stingen ( Phénente) Philippe Pierre né le dix . e mil neuf dent vinct un, i Patie (vo) en dernier lieu : P erie TV° 32 quai de Béthune, file REUR Vieter Gusteve et de PIKETTY Jasqueline mélène son épouse. présent este a . esé per Nous, VINCENT Pierre, officter de 1 "Etat Givil, su dee Anciens Combattents et victime re i Parie le quinze juin mil neuf cent quaran te siz, conformésent sux dispesitions de 1 article 3 de . nence du 30 octebre 1945, sur la base des é1émente d "Information figurant au dessier n°11284 qui now a senté de même Jour.-TRANSCRIT le vingt sept juim mil neuf cent querente six. quatorse heures per Nous ULY, Maire du quetrième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre a Médaille de la Résistance Française./. herely It-six juin mil neuf cent quarente-sixe huit heures cinquante-sinq, est décédé. 1 Place du Parvis . Germain JOANNY, né a Saint Projet de Salers le seise novembre mil neuf cent une employé à tété Nationsle des Chemins de fer frangais, demicilié à Malesherbes (Leiret), rue de la Gare 36, fils 1 Marie JOANNY, et de Marie LAPEYRE, époux sans renseignements connus du déclarent. - Epoux de Martha a - Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-six, quinse heures, sur la déclaration de René . employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire trième arrondissement, de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille worly t neuf juin mil neuf eent daugs quarante six. une heure quinze, est décédée, en son demicile 49 boul evard t Resistance V. Julie Eugénie MARRAGONIS, née à Gruejouls (Aveyron) le deux février mil huit cent soinante quinse ofession, fille de Auguste MARRAGONIS, et de Bugénie LACAN, époux dé dédés. - Epouse de Joseph Casimir NIS. - Dressé le vingt neuf juin mil neut cent quarante six. onge heures, sur le déclaration de Léon employé, dinquante ans, 9 rue François Mimm, qui, lecture faite e signé avec Nous, Jean MOULY e lu quatrièn+ arrondi saemet de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croiz de Guerre et de le : Le de la Résistance Frangaise./ levenly h gt sept juim mil now cen t quarante si1, quatorse heures quarante, est décédé, 1 Plase du Parvis, Romole 73, né à Maples (Italie) le vinigt avril mil neuf cent viagt treis, fretteur de parquet, demicilié 3 rue tite Chanyse file de Pasquale VIQLANTS. seupeur en tiesus, et de GarmellA d "ELIA, son époise sans profes somiciliés 3 rus des Petits - délibstaire. - Drensé le vingt juim juim mil neuf cent quarante s's oures dix, sur la de Bend TUNY, empleyé. trente six ane, 1 Plase du Parvie, qui, lecture . a signé avec Nous, Jean MOULT. Maire au quatriène arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militar draix de Guerreet de la Médaille de ls Résistance Française./. hearly Bawayly gt sept juin mil neuf cent parante siz, dix heures quarante, est écédée, 1 Plase du Parvis, Camille , né : pregilbert (Yomne) le vingt trois juin méeani ei en ajustar mil huit cent soizente dix sept, . 11é S. - 33 Epoux rue Auguste de Blanthe DElaune Augustine is Saint Louise Denis FAMIN. Dressé Hugène vingt neuf juin mil neuf Angélina JARRY, quarante époux six . (Seine) fils de GUILLY, et de - le cent eures vingt, sur la éelaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Parvis, Plase du qui, lecture a eigné evec Nouse Jean MOULY, Maire du qustriène arrondiseement de Paris, décoré de la Médaill ... alve et de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance-Prançaise. / hranly 