Le dir-buit jenvier mil nut sent dix-huit heures, est déefdé, 1 Place du Pervis, Aleide L Bierre DUBUS, né i Paria le vingt-neuf juin mil huit eent sans profession, domicilié 5 rue 1 "Agent Beilly, fils de Firmin Antoine DUBUS, st de Thérèse TRESSON, époux déeédée. - Veuf en premières de Alexandrine DELANQUE.-EPOux en secondes noees de Merie DEGRE. - Drepsé 1e vingt janvier mil euf een te-siz neuf heures trente eur la déclaration de Armend BOUVET, empleyé, trete-six ans, 1 du Parv lecture faite e signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quetrième arrendiseem Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Cr Guerre./. off Le dix-neut Jenvier mil nouf eent quarante-six, une heure trente, est décédé, en son demicile 86 quai do 1 "Rotel de Ville, Augustin Philegone René PELLETIER, né i Heequineourt (somme) le six éécestre mil huit einquante-n euf . sans profession, fils de Augustin PELLETIER, et de Marie Marguerite SELLIER, époux dé de Veuf de Théoduline DUVAL. - Dreasé le vingt Janvier mil neuf cent quarante,siz, neuf heurs quarante, # décleration de Maurice ROBBE, employé quarante ans, 140 rue d "Aubervilliers, qui, leeture faite a signé Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrondissement de Paris, faisant fon ett Maire, officier de 1 "Etst Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Robbi herely Le dix-huit Jenvier mil neuf eent quarante-six, douse heures, est oédée, 1 Place du Parvie, Gabrielle BENOIST, née à Bleis (Loir et Cher) le vingt-quatre acut mil huit cent soizante-treise, directrice d honoraire, domiciliée 2 bie rue Bidel i Asnières (Seine) fille de Alexandre BENOIST, et de Céeile IMBAVE époux décédés. - Célibataire. - Dreasé le vingt Janvier mil neut cent quarAnte-siz, neuf heures quarante aur la déclaration de Armend BOUVET, employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a si avec Nous Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrondissement de Paris, faisent fo de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de of bay Jenvi - mil neuf eent quarante-six, quatorge heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, . Yvinne Aimée Marie Stéphanie PAU, née à Paris (XVI*) le deux svril mil huit eent quatpe-vingt-dix-sept, tante sociale, dimiciliée 16 rue de Naples, rille de François Jo eeph Gaston PAU, et de Gabrielle Henriet Fudalie Marie MALLET, époux décédéa. - Célibataire. - Dressé le vingt Janvier mil neuf eent quarantegei neuf heures cinquente, our la décluration de Armand BOUVET, empleyé trente six ane, 1 Plase du Parvis, q lecture faite a sigé avee Hous, Jean MOULY, Président du Comité de du n Paris, faisant fenctionele Maire, officier de 1 "Etst Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croi Guerre./ hrenky Le diz-huit Janvier mil neur cent quarante-sia, quinze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean TESTE né i Levigerie (Cantal) le premi of avril mil huit sent qustre-vingt-un, sans profession, domieilié 18 ru la Rochefouesult : Boulogne Billaneourt (Seine) fils de Marie TESTEL, décédée, - Epoux de Jeanne Clars v CHAMBRE. - Dressé le vingt Janvier mil neuf sent quarante-siz, neuf heures sur le déclere de Place Armand BOUVET, empleyé, trente-siz ans, 1 du Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du comité de Libération du qustrième a rrondie sement de Peris, faisant fon etion de Maire officter de 1 'Etat Civil, décoré de la Médaill Militaire et de la Croiz de Guerre./ 15 houly Le dir-buit jenvier mil nut sent dix-huit heures, est déefdé, 1 Place du Pervis, Aleide L Bierre DUBUS, né i Paria le vingt-neuf juin mil huit eent sans profession, domicilié 5 rue 1 "Agent Beilly, fils de Firmin Antoine DUBUS, st de Thérèse TRESSON, époux déeédée. - Veuf en premières de Alexandrine DELANQUE.-EPOux en secondes noees de Merie DEGRE. - Drepsé 1e vingt janvier mil euf een te-siz neuf heures trente eur la déclaration de Armend BOUVET, empleyé, trete-six ans, 1 du Parv lecture faite e signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quetrième arrendiseem Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Cr Guerre./. off Le dix-neut Jenvier mil nouf eent quarante-six, une heure trente, est décédé, en son demicile 86 quai do 1 "Rotel de Ville, Augustin Philegone René PELLETIER, né i Heequineourt (somme) le six éécestre mil huit einquante-n euf . sans profession, fils de Augustin PELLETIER, et de Marie Marguerite SELLIER, époux dé de Veuf de Théoduline DUVAL. - Dreasé le vingt Janvier mil neuf cent quarante,siz, neuf heurs quarante, # décleration de Maurice ROBBE, employé quarante ans, 140 rue d "Aubervilliers, qui, leeture faite a signé Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrondissement de Paris, faisant fon ett Maire, officier de 1 "Etst Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ Robbi herely Le dix-huit Jenvier mil neuf eent quarante-six, douse heures, est oédée, 1 Place du Parvie, Gabrielle BENOIST, née à Bleis (Loir et Cher) le vingt-quatre acut mil huit cent soizante-treise, directrice d honoraire, domiciliée 2 bie rue Bidel i Asnières (Seine) fille de Alexandre BENOIST, et de Céeile IMBAVE époux décédés. - Célibataire. - Dreasé le vingt Janvier mil neut cent quarAnte-siz, neuf heures quarante aur la déclaration de Armend BOUVET, employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a si avec Nous Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrondissement de Paris, faisent fo de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de of bay Jenvi - mil neuf eent quarante-six, quatorge heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, . Yvinne Aimée Marie Stéphanie PAU, née à Paris (XVI*) le deux svril mil huit eent quatpe-vingt-dix-sept, tante sociale, dimiciliée 16 rue de Naples, rille de François Jo eeph Gaston PAU, et de Gabrielle Henriet Fudalie Marie MALLET, époux décédéa. - Célibataire. - Dressé le vingt Janvier mil neuf eent quarantegei neuf heures cinquente, our la décluration de Armand BOUVET, empleyé trente six ane, 1 Plase du Parvis, q lecture faite a sigé avee Hous, Jean MOULY, Président du Comité de du n Paris, faisant fenctionele Maire, officier de 1 "Etst Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croi Guerre./ hrenky Le diz-huit Janvier mil neur cent quarante-sia, quinze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean TESTE né i Levigerie (Cantal) le premi of avril mil huit sent qustre-vingt-un, sans profession, domieilié 18 ru la Rochefouesult : Boulogne Billaneourt (Seine) fils de Marie TESTEL, décédée, - Epoux de Jeanne Clars v CHAMBRE. - Dressé le vingt Janvier mil neuf sent quarante-siz, neuf heures sur le déclere de Place Armand BOUVET, empleyé, trente-siz ans, 1 du Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du comité de Libération du qustrième a rrondie sement de Peris, faisant fon etion de Maire officter de 1 'Etat Civil, décoré de la Médaill Militaire et de la Croiz de Guerre./ 15 houly 