MINISTRRE DRS - M VICONTY TR ACTR DE mil neuf sent quarent € qua le tren te décembre est décédé POUR GA i Buchenwald (Allewame) ADRTANT Alfred Auguste, né domicilié en dernier 1 onge septembre mil huit cent quatre q vinrt dix neuf, : Crevic (Meurthe et yoselle) Paria IV°. rue Vieille du Temple 11. fils de ADRTANT Auguste Salinier et DARDATNE Berthilde son épor de r prefession, ellibstaire.-Le présente asse a 6th dressé par Nous Vincent Pierre, officier d "Stat civil at N tere des anciens neuf siz, P combattante et vietimes de guerre i Parie le diz huit juin mil ment aux dispesitions de 1 'erticle 3 1 ordennance ectobre mil neuf eent quarante sing. sur le de n du 3e élémente d "informstion figurant au dessier n°5578 t qui nous a stb présenté se neme jour.-TRANSCRIT le juillet mil nouf cent quarante siz. treise heures Nous, Jean MOULY, Maire du IV° A vingt eing. par de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance d luviely 1 Le treize juillet mil neur cent quarante six, seise heums, trente est assouchée a'm enfant présentement d vie 1 Plase du Parvis, Marthe TREMBLAY, née is Paris (xx*) le vingt siz décembre mil neuf cent vingt, ne, épouse de Jesques AUBRY, né à Paris (XI*) le vingt février mil neuf dent vingt deux. menulsier, 5 rue des Femmeede France i Neisy le deand (Seine et Oise). - Dreasé le seise juillet mil nouf dent qual six, treise heures trente, sur le déalar 610m de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Pervis, ayant assisté a ascouchement a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène afrondissement de Paria ré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fränçai se. /. Squary Le seize juillet mil neuf cent quarante six, dix huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Victe rine ne HALOPEAU, née à Cram (Mayenne) le vingt neuf arril mil huit sent seizante cing, concierge, rue Saint Denis. fille de Françeis Edouard HALOPEAU, et de Victomire LANGLAIS, époux décédés. - Veuve de Paul Vincent OGET. - Dresaé le dia sept juillet mil nout aunt quaran te six. treize heures, sur la déclar de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOT Maire du quatriène de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Creix de Guerre et de Médaille de la Réstetures Française. /. Geferesy luerly Le seime juilles mil nour quarante aix, vingt deux heures est décédé, 1 Plate du Parvis, Ms Fierre DORE, né i Paria (x*) le quatorge révrier mil huit eent quatre vingt dix sept, gardien de la Paiz domicilié 10 rus des film de Auguste Alfred Frédéric DORÉ, et de Marie Sephie LOUVIOT, éper déaédés. - Epeux de Flerence HAILLOT. - Dressé le dia sept juillet mil neuf cent quarante six, se houres dix, aur la de Remé TONY. empleyé, treste six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture a signé avee News, Jean Mairo du quatrième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militat la dreix de Guerre et de le Médaille de is Résistance Française./. Gayways luvely Le dix sept juilles mil neuf cent quarante six. dia heures, est décédé, en sen demicile 31 rue des Deux Joseph Ernest né is Falisolle (Belgique) le dix huit Janvier mil huit eent quatre vingt anze, empl de bureaus, fils de Léopold HENRY, et de Justine Marie Joseph MORAUX, époux décédés. - Veuf en premières de Juliette Germaine Marie ANDRIN. - Epitux en sesondes noces de Jeanne Catherine Joséphine HENRY. - Dres dia sept juillet mil neuf sent quarante six. seize heures trente, sur la déelARation de Honoré BALZOTTI, employé, quarente eine ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, leeture fai te a signé avec Nous, Jean MOULY, 1 du quatriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croiz de Guerre et de la Mé de le Résistance Française./ Babotti Neveryl MINISTRRE DRS - M VICONTY TR ACTR DE mil neuf sent quarent € qua le tren te décembre est décédé POUR GA i Buchenwald (Allewame) ADRTANT Alfred Auguste, né domicilié en dernier 1 onge septembre mil huit cent quatre q vinrt dix neuf, : Crevic (Meurthe et yoselle) Paria IV°. rue Vieille du Temple 11. fils de ADRTANT Auguste Salinier et DARDATNE Berthilde son épor de r prefession, ellibstaire.-Le présente asse a 6th dressé par Nous Vincent Pierre, officier d "Stat civil at N tere des anciens neuf siz, P combattante et vietimes de guerre i Parie le diz huit juin mil ment aux dispesitions de 1 'erticle 3 1 ordennance ectobre mil neuf eent quarante sing. sur le de n du 3e élémente d "informstion figurant au dessier n°5578 t qui nous a stb présenté se neme jour.-TRANSCRIT le juillet mil nouf cent quarante siz. treise heures Nous, Jean MOULY, Maire du IV° A vingt eing. par de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance d luviely 1 Le treize juillet mil neur cent quarante six, seise heums, trente est assouchée a'm enfant présentement d vie 1 Plase du Parvis, Marthe TREMBLAY, née is Paris (xx*) le vingt siz décembre mil neuf cent vingt, ne, épouse de Jesques AUBRY, né à Paris (XI*) le vingt février mil neuf dent vingt deux. menulsier, 5 rue des Femmeede France i Neisy le deand (Seine et Oise). - Dreasé le seise juillet mil nouf dent qual six, treise heures trente, sur le déalar 610m de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Pervis, ayant assisté a ascouchement a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène afrondissement de Paria ré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fränçai se. /. Squary Le seize juillet mil neuf cent quarante six, dix huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Victe rine ne HALOPEAU, née à Cram (Mayenne) le vingt neuf arril mil huit sent seizante cing, concierge, rue Saint Denis. fille de Françeis Edouard HALOPEAU, et de Victomire LANGLAIS, époux décédés. - Veuve de Paul Vincent OGET. - Dresaé le dia sept juillet mil nout aunt quaran te six. treize heures, sur la déclar de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOT Maire du quatriène de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Creix de Guerre et de Médaille de la Réstetures Française. /. Geferesy luerly Le seime juilles mil nour quarante aix, vingt deux heures est décédé, 1 Plate du Parvis, Ms Fierre DORE, né i Paria (x*) le quatorge révrier mil huit eent quatre vingt dix sept, gardien de la Paiz domicilié 10 rus des film de Auguste Alfred Frédéric DORÉ, et de Marie Sephie LOUVIOT, éper déaédés. - Epeux de Flerence HAILLOT. - Dressé le dia sept juillet mil neuf cent quarante six, se houres dix, aur la de Remé TONY. empleyé, treste six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture a signé avee News, Jean Mairo du quatrième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militat la dreix de Guerre et de le Médaille de is Résistance Française./. Gayways luvely Le dix sept juilles mil neuf cent quarante six. dia heures, est décédé, en sen demicile 31 rue des Deux Joseph Ernest né is Falisolle (Belgique) le dix huit Janvier mil huit eent quatre vingt anze, empl de bureaus, fils de Léopold HENRY, et de Justine Marie Joseph MORAUX, époux décédés. - Veuf en premières de Juliette Germaine Marie ANDRIN. - Epitux en sesondes noces de Jeanne Catherine Joséphine HENRY. - Dres dia sept juillet mil neuf sent quarante six. seize heures trente, sur la déelARation de Honoré BALZOTTI, employé, quarente eine ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, leeture fai te a signé avec Nous, Jean MOULY, 1 du quatriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croiz de Guerre et de la Mé de le Résistance Française./ Babotti Neveryl 