~un jenvier will neuf cent siz, neuf heuree di t, ent accouchée d Dix-sept "un en'fent pré eentement same) san, lece du Parvis, Maria ESCAS, née in Pyrenées) le vinot sept mai mil neuf cent enze, . épouse de Gouie GINAGE, né : Ruenee-Atres Argentine) le quinge septembre mil neuf Reyonne cent enge el, demicilié 7 rue Jean Besurive. - Tressé 1 € vingt-seets jenvier mil neuf cent queranteysix, seise 'so . rur la déclaretion de Armand BOUVET, empleyé, trentr, six me, 1 Place du Parvie, quant assité a mt, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du qustrième de Parie, faisant fenction de Maire, officier de 1 "Etat Civil. décoré de la Médaille Militire a Creiz de Guerre. cape herely I-un Janvier mil neuf eent quarante, siz, six heures quarante-eine, est accouchée 'un enfanT présente - ne vie, 1 Place du Parvis, Chrisrisne JOBARD, née i pent Lewy (Leir et Cher) le six mai wil n euf cent . ept, demestique, demiciliée , rue des Déchargeure. - Dreasé le vingt-tris Janvier mil neuf cent quarante ise heures trente, sur la décleration de Armend BOUVET, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, . . ssisté a 1 qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libés quatrième arrendissement de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Stat Civil, décoré de la . e Militaire or de la Croix de Guerre./. ang twonty t-treis jenvier mil neuf cent quarentereiz, treize houres quarante-sing, est décédée, 7 rue dee Lesdi- et demiciliée 10 rue Saint-CharlEq Marie Eugénie Clémence PHILIPPE, né : Saint Genest (Veeges) le deux 1 huit cent seizante-treise, mane profession, fille de Remga Eugène PHILIPPE, et de Adèle Jeséphine . . ) époux décédés. - Veuve de Jean Merie Jeseph TROMEUR. - Dreesé le vingt-qustre Janvier mil neuf cent . te-six, dix houres, sur la déclaration de Lusien TORCHY, empleyé, trente-six ans, 64 rue de la Verrerie . eture faite a at gné avee Nous, Jean MOULY, Président du Cont té de Libération du quatrième arrendissemert faisant de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix ree. /. ;-quatre janvier mil neuf eent uns heure quaran te-eing, est décédé, 48 bie rue de Riveli ADERY turely CALMEJANE- néè pleunevesel (Finiste`re) le seise avril mil huit cont représentst werce, dé coré de la Médaille Militaize es de la Croiz de Guerre.fila de Jean Bap tiete Alezandre CALMEJA- de Julie Marie Anhroisine DANIÉLOV. épeux JAFFRE. . décédés. - Epoux de Mari e Jeanne Anna Pauline - le Janvier mil neur actit quarentegeix, ange heuree, sur la déclaration de Lucien président TOR CHY du . é, trente-adx ans, 64 rue de la Verrerie, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, de Libération du qustriène arrendiesement de Parie, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat décoré de le Médaille Militaire et de le Croix de Guerre./ herely gt-tris janvier mil neuf aent queran te,six, douze heures trente, est décédée, 1 Pla ce du Parvis, Hermine . née i Rechefer& (Charente Maritime) le treize septembre mil huit eent professeur . demiciliée 251 rue Saint Denis, fille de Martin SIBADE, et de Marguerite.. nom de la n (1e mere "êta mnu du déclerant) époux décédés. - Veuve de Dine NANNELLI. - le vingt-quatre janvier mil neut eent treise heuree, sur le déelaretion de Armand BOUVET, empleyé, trentegeiz ans, Parvis 1 Place du (seture faite e signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de du quatriese arrendiesemert feisent fonction de Maire, Offici de 1 Civil, décoré la Médaille er de Militaire et de la Croix erre./. hounty epg ~un jenvier will neuf cent siz, neuf heuree di t, ent accouchée d Dix-sept "un en'fent pré eentement same) san, lece du Parvis, Maria ESCAS, née in Pyrenées) le vinot sept mai mil neuf cent enze, . épouse de Gouie GINAGE, né : Ruenee-Atres Argentine) le quinge septembre mil neuf Reyonne cent enge el, demicilié 7 rue Jean Besurive. - Tressé 1 € vingt-seets jenvier mil neuf cent queranteysix, seise 'so . rur la déclaretion de Armand BOUVET, empleyé, trentr, six me, 1 Place du Parvie, quant assité a mt, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du qustrième de Parie, faisant fenction de Maire, officier de 1 "Etat Civil. décoré de la Médaille Militire a Creiz de Guerre. cape herely I-un Janvier mil neuf eent quarante, siz, six heures quarante-eine, est accouchée 'un enfanT présente - ne vie, 1 Place du Parvis, Chrisrisne JOBARD, née i pent Lewy (Leir et Cher) le six mai wil n euf cent . ept, demestique, demiciliée , rue des Déchargeure. - Dreasé le vingt-tris Janvier mil neuf cent quarante ise heures trente, sur la décleration de Armend BOUVET, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, . . ssisté a 1 qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libés quatrième arrendissement de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Stat Civil, décoré de la . e Militaire or de la Croix de Guerre./. ang twonty t-treis jenvier mil neuf cent quarentereiz, treize houres quarante-sing, est décédée, 7 rue dee Lesdi- et demiciliée 10 rue Saint-CharlEq Marie Eugénie Clémence PHILIPPE, né : Saint Genest (Veeges) le deux 1 huit cent seizante-treise, mane profession, fille de Remga Eugène PHILIPPE, et de Adèle Jeséphine . . ) époux décédés. - Veuve de Jean Merie Jeseph TROMEUR. - Dreesé le vingt-qustre Janvier mil neuf cent . te-six, dix houres, sur la déclaration de Lusien TORCHY, empleyé, trente-six ans, 64 rue de la Verrerie . eture faite a at gné avee Nous, Jean MOULY, Président du Cont té de Libération du quatrième arrendissemert faisant de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix ree. /. ;-quatre janvier mil neuf eent uns heure quaran te-eing, est décédé, 48 bie rue de Riveli ADERY turely CALMEJANE- néè pleunevesel (Finiste`re) le seise avril mil huit cont représentst werce, dé coré de la Médaille Militaize es de la Croiz de Guerre.fila de Jean Bap tiete Alezandre CALMEJA- de Julie Marie Anhroisine DANIÉLOV. épeux JAFFRE. . décédés. - Epoux de Mari e Jeanne Anna Pauline - le Janvier mil neur actit quarentegeix, ange heuree, sur la déclaration de Lucien président TOR CHY du . é, trente-adx ans, 64 rue de la Verrerie, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, de Libération du qustriène arrendiesement de Parie, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat décoré de le Médaille Militaire et de le Croix de Guerre./ herely gt-tris janvier mil neuf aent queran te,six, douze heures trente, est décédée, 1 Pla ce du Parvis, Hermine . née i Rechefer& (Charente Maritime) le treize septembre mil huit eent professeur . demiciliée 251 rue Saint Denis, fille de Martin SIBADE, et de Marguerite.. nom de la n (1e mere "êta mnu du déclerant) époux décédés. - Veuve de Dine NANNELLI. - le vingt-quatre janvier mil neut eent treise heuree, sur le déelaretion de Armand BOUVET, empleyé, trentegeiz ans, Parvis 1 Place du (seture faite e signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de du quatriese arrendiesemert feisent fonction de Maire, Offici de 1 Civil, décoré la Médaille er de Militaire et de la Croix erre./. hounty epg 