Vingt-sept I février mil neuf emt tret ze heures quinze, est i pl ece du Pervie Jean Baptiete né : Saint Sauvenr (toire) le trente septembre ail huft emt sen € profession. domfeilié Saint Jacques, fille de Jean Antoine BACRER, et de Marie MALATSSON, époux déeédée. - Epoux de Jeanne . OUSSDUANN. - Dreséé le six révrier will neuf eent douse heures, sur la décléretion de . . BOUVET, employé trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nour, Jeen MOULY . mt du Comité de Libération du qustrième arponidiesement de Paris, faleant fenction de Maire, officier de Civil, déecré de a Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./ herely ag tee février mil neuf sent quarente-siz viagt-ume heures quinze, est accouchée d in enfant présentement le, 1 Place du Parvie, Georgette ROUSSEAUX, née : Lille (Nord) le vingt-deux Janvier mil neuf sent sim . refession, épouse de Auguste PENOT, né i Saint Sylvestre (Heute Vienne) le quinse avril mil neut dent . segom. comiciliés 1 beulevard Henri IV. - Dreseé le siz février mil neuf cent quarante-six, treise heure déclaration de Armand trente-six ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement seture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du quatriène arrondissemert is, faisant fonction de Maire, officierde 1 "Etat Civil. décoré de la Védaille Militeire et de le Croiz . rre./. "no eps thent révries mil neuf cent quarente-eis, vingt-deux heures trente, est décédé, 1 Plabe du Parvie, Henri , TUAL. né à Habrum (Eautes Alpes) le vingt-eine svril mil huit cent quatre-vingt-eing, retraité, ... 11é 59 rue des Archives, file de Pierre Marie TUAL. et de Sephie JOUBERT. époux décédés. - Spoux de : Bugénie PEYTRIBU. - Dressé le sept février mil nout sent quarante-s# douge heures. sur le décla- de Armand BOUVET. empleyé, trente-siz ann, 1 Place du Fervie, qui, lecture faite e signé avec Yous e OULY. président du Comité de Libération du quatriène arpondiesement de Parie, faisant fenction de Maire er de 1 Civil. déporé de 1s Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. hurily 097 a février mil n tuf sent quarente-siz, neut heures, est décédé, 1 Place du Farvis, Maurice Eugone di, né i Calais (Pas de Calais) le mai mil huit eent quatre.vingt-siz, inspeeteur : la Seciété ale des Chemine de Per Français. fils de Henri Auguste DELANGEE, et de Euphemie Stella HAVART, époux . S. - Epeux de Jeanne Tilema tanie - pressé le sept révrier mil neuf sent querante-six, quinge . sur la yéelaration de Atto nd BOUVEST, empleyé. ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite . é avee Noum Jean MOULY, Présidents du Comité de Libération du arrendiesement de Perte, faisan en de Maire, officier dell That Givil. déceré de la Médaille Militaire etde la Croia de Guerre./ / - h Swenty pt tévrier mil neuf dent querante-six, sept heures einguente, est décédé, 1 Place du Parvis, Michel . e Jacques MARQUER, né à Paris (IV°) le cimQ février mil nouf cent quarante-six, fils de Andrée MARQuer tique, domieiliée 7 rue des Fonteines du Templt. - Dressé le sept févis er mil neuf cent quarante-siz . . . hares trente, sur la déclarstion de Armand BOUVET, employé, trente, si x ans, 1 Place du Parvis, qui . . pre Saite s signé avec Nous Jean MOULY, présidentdu Comité de Libération du quatifiène arrondissement de . , fon ction de Mai re, officier de 1 "Etat Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de - 05% op hereely Vingt-sept I février mil neuf emt tret ze heures quinze, est i pl ece du Pervie Jean Baptiete né : Saint Sauvenr (toire) le trente septembre ail huft emt sen € profession. domfeilié Saint Jacques, fille de Jean Antoine BACRER, et de Marie MALATSSON, époux déeédée. - Epoux de Jeanne . OUSSDUANN. - Dreséé le six révrier will neuf eent douse heures, sur la décléretion de . . BOUVET, employé trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nour, Jeen MOULY . mt du Comité de Libération du qustrième arponidiesement de Paris, faleant fenction de Maire, officier de Civil, déecré de a Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./ herely ag tee février mil neuf sent quarente-siz viagt-ume heures quinze, est accouchée d in enfant présentement le, 1 Place du Parvie, Georgette ROUSSEAUX, née : Lille (Nord) le vingt-deux Janvier mil neuf sent sim . refession, épouse de Auguste PENOT, né i Saint Sylvestre (Heute Vienne) le quinse avril mil neut dent . segom. comiciliés 1 beulevard Henri IV. - Dreseé le siz février mil neuf cent quarante-six, treise heure déclaration de Armand trente-six ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement seture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du quatriène arrondissemert is, faisant fonction de Maire, officierde 1 "Etat Civil. décoré de la Védaille Militeire et de le Croiz . rre./. "no eps thent révries mil neuf cent quarente-eis, vingt-deux heures trente, est décédé, 1 Plabe du Parvie, Henri , TUAL. né à Habrum (Eautes Alpes) le vingt-eine svril mil huit cent quatre-vingt-eing, retraité, ... 11é 59 rue des Archives, file de Pierre Marie TUAL. et de Sephie JOUBERT. époux décédés. - Spoux de : Bugénie PEYTRIBU. - Dressé le sept février mil nout sent quarante-s# douge heures. sur le décla- de Armand BOUVET. empleyé, trente-siz ann, 1 Place du Fervie, qui, lecture faite e signé avec Yous e OULY. président du Comité de Libération du quatriène arpondiesement de Parie, faisant fenction de Maire er de 1 Civil. déporé de 1s Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. hurily 097 a février mil n tuf sent quarente-siz, neut heures, est décédé, 1 Place du Farvis, Maurice Eugone di, né i Calais (Pas de Calais) le mai mil huit eent quatre.vingt-siz, inspeeteur : la Seciété ale des Chemine de Per Français. fils de Henri Auguste DELANGEE, et de Euphemie Stella HAVART, époux . S. - Epeux de Jeanne Tilema tanie - pressé le sept révrier mil neuf sent querante-six, quinge . sur la yéelaration de Atto nd BOUVEST, empleyé. ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite . é avee Noum Jean MOULY, Présidents du Comité de Libération du arrendiesement de Perte, faisan en de Maire, officier dell That Givil. déceré de la Médaille Militaire etde la Croia de Guerre./ / - h Swenty pt tévrier mil neuf dent querante-six, sept heures einguente, est décédé, 1 Place du Parvis, Michel . e Jacques MARQUER, né à Paris (IV°) le cimQ février mil nouf cent quarante-six, fils de Andrée MARQuer tique, domieiliée 7 rue des Fonteines du Templt. - Dressé le sept févis er mil neuf cent quarante-siz . . . hares trente, sur la déclarstion de Armand BOUVET, employé, trente, si x ans, 1 Place du Parvis, qui . . pre Saite s signé avec Nous Jean MOULY, présidentdu Comité de Libération du quatifiène arrondissement de . , fon ction de Mai re, officier de 1 "Etat Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Croiz de - 05% op hereely 