Le vingt Jenvier =11 neuf sent quetorge heures trente, est dé ef dé, 1 Plece du Pervis, Gherl Marcel AUBRY. né i Puteems (Seine) le neuf novembre mil huit eet cuntre-vingtetretze, tourneuf, demieili rue Washington, file de Principe TRéedore AUBRY, dééédé et de Jeanne Julie TARDIVON, sans autres resneign connus du déclarent. - de Fernande Clémence SAUSSET. - Dreesé 1e vingt-un jenvies mil neuf eent qu te-six treize heures trene, sur la déelarstion de Arded BOUVET, employé, trente-sia ans, 1 Phee du Parvie qui, lecture faite . sigéé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Sibération du quatriène arrondies de Paris, faisant fonetim de Maire, officier de 1 Thet Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la c de Guerre./. apping Le vingt janvi or mil nout cent quarante-six, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Alphense Victor Alexandre Eugène NOIR. né i Besançon (Doubs) le anze décembre mil huit cent mane prefession, demicilié 204 rue Saint Martin, lils de Victer Alphense NOIR, décédé et de Léentine Jeséphine OBRIET. veuve, demiciliée à Saint Amour (Jurs). - Divorcé en premières noces de Adèle COLLUSSON. - Epon querante-sixe quater en secondes neces de Marie Louise NESCHIN. - Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fait signé avec Neus, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrendiesement de Parie,faisen fenction de Maire, officier de 1 "Etst Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre.) /. leverly t Le vingt Janvi er mil nouf cent queran te-six, dix-neuf heures eincuante, est decede, 1 Place du Parvis . Cyrille Alphense THÉRAIN, né i Semmery (Seine Inrérieure) le trente mare mil huit cent sane profession, demicilié 13 rue Saint Bon, fils de Frençois Alfred THÉBAIN, et de Adelphine VERIDER, ép décédés. - Veuf en premiores noces de Juliette HEU. - Vouf en secondes neees de Marie BESSON. - Cressé le vingt-un janvier mil new cent quarante-six, quatorge heures trente, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Plave du Pervie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean HOULY, Président d Comité de Libération du quatrière arrociserment de Perie, faisant fenction de Haire, Officier de 1 "Etat décoré de la Médaille Militaire et de le Croix de Guerre. /. ap hearly Le vingt Jenvier mil euf cent quarente-oix, dix-neut heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvie, Fmile VILLARB. né is Paria (x°) le dix-sept mai mil buit cent qustre-vinst-siz, sans profession, Chevalier de le Légion di décuré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre, domi cilié 25 rue Saint Ant oin de Timile Arthur VELLARS, et de Hmélie Méonore KAIKENGER, décéaés. - Veur en premières noces de Mar Louise Eugénie - Epour em eecendes noces de Madeleine Renée HELMER. - Dressé le vingt-un Janv mil nouf cent quarante-siz, quatorge heures qwarehte sur la dé dlaretion de Armand BOUVET, employé, trent ans, 1 Blace du Parvis, qui, lecture faite A signé avec Nous. Jean NOULY, Brésident du Comité de Libérati quatriène de Paris, fateant fonction de Maire, Officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Méde Militaire et de la Croix de Guerre./ of twouly Le vingt-un janvier mil neuf eent neuf heures cincuente, est décédée, 1 Place du Parvis, Je LASNIER, née a Chalmsison (Seine et Narne) le onze septembre mil huit eent ecizante-dix-huit, sane profes domiciliée 8 rue du Greni a Saint LazAre, fille de Pierre LASNIER, et de Adélaide LOMBARD, époux décédée. Veuve de Gustave JAMET. - Dreasé le vingt-un Janvier mil neuf cent querante-six, seize heures, sur la dé tion de Armand BOUVET, employé, trente-six ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a eigné svee Nous, MOULY. Président du Comité de Gibéretion du quatriène arrondissement de Paris, faisent fonetion de Maire officier de 1 "Etet Civil, éecré de la Médaille Militaire et de la Creia de Guerre./ mp herely Le vingt Jenvier =11 neuf sent quetorge heures trente, est dé ef dé, 1 Plece du Pervis, Gherl Marcel AUBRY. né i Puteems (Seine) le neuf novembre mil huit eet cuntre-vingtetretze, tourneuf, demieili rue Washington, file de Principe TRéedore AUBRY, dééédé et de Jeanne Julie TARDIVON, sans autres resneign connus du déclarent. - de Fernande Clémence SAUSSET. - Dreesé 1e vingt-un jenvies mil neuf eent qu te-six treize heures trene, sur la déelarstion de Arded BOUVET, employé, trente-sia ans, 1 Phee du Parvie qui, lecture faite . sigéé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Sibération du quatriène arrondies de Paris, faisant fonetim de Maire, officier de 1 Thet Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la c de Guerre./. apping Le vingt janvi or mil nout cent quarante-six, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Alphense Victor Alexandre Eugène NOIR. né i Besançon (Doubs) le anze décembre mil huit cent mane prefession, demicilié 204 rue Saint Martin, lils de Victer Alphense NOIR, décédé et de Léentine Jeséphine OBRIET. veuve, demiciliée à Saint Amour (Jurs). - Divorcé en premières noces de Adèle COLLUSSON. - Epon querante-sixe quater en secondes neces de Marie Louise NESCHIN. - Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fait signé avec Neus, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriène arrendiesement de Parie,faisen fenction de Maire, officier de 1 "Etst Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre.) /. leverly t Le vingt Janvi er mil nouf cent queran te-six, dix-neuf heures eincuante, est decede, 1 Place du Parvis . Cyrille Alphense THÉRAIN, né i Semmery (Seine Inrérieure) le trente mare mil huit cent sane profession, demicilié 13 rue Saint Bon, fils de Frençois Alfred THÉBAIN, et de Adelphine VERIDER, ép décédés. - Veuf en premiores noces de Juliette HEU. - Vouf en secondes neees de Marie BESSON. - Cressé le vingt-un janvier mil new cent quarante-six, quatorge heures trente, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Plave du Pervie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean HOULY, Président d Comité de Libération du quatrière arrociserment de Perie, faisant fenction de Haire, Officier de 1 "Etat décoré de la Médaille Militaire et de le Croix de Guerre. /. ap hearly Le vingt Jenvier mil euf cent quarente-oix, dix-neut heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvie, Fmile VILLARB. né is Paria (x°) le dix-sept mai mil buit cent qustre-vinst-siz, sans profession, Chevalier de le Légion di décuré de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre, domi cilié 25 rue Saint Ant oin de Timile Arthur VELLARS, et de Hmélie Méonore KAIKENGER, décéaés. - Veur en premières noces de Mar Louise Eugénie - Epour em eecendes noces de Madeleine Renée HELMER. - Dressé le vingt-un Janv mil nouf cent quarante-siz, quatorge heures qwarehte sur la dé dlaretion de Armand BOUVET, employé, trent ans, 1 Blace du Parvis, qui, lecture faite A signé avec Nous. Jean NOULY, Brésident du Comité de Libérati quatriène de Paris, fateant fonction de Maire, Officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Méde Militaire et de la Croix de Guerre./ of twouly Le vingt-un janvier mil neuf eent neuf heures cincuente, est décédée, 1 Place du Parvis, Je LASNIER, née a Chalmsison (Seine et Narne) le onze septembre mil huit eent ecizante-dix-huit, sane profes domiciliée 8 rue du Greni a Saint LazAre, fille de Pierre LASNIER, et de Adélaide LOMBARD, époux décédée. Veuve de Gustave JAMET. - Dreasé le vingt-un Janvier mil neuf cent querante-six, seize heures, sur la dé tion de Armand BOUVET, employé, trente-six ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a eigné svee Nous, MOULY. Président du Comité de Gibéretion du quatriène arrondissement de Paris, faisent fonetion de Maire officier de 1 "Etet Civil, éecré de la Médaille Militaire et de la Creia de Guerre./ mp herely 