MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte Cont de déces. huit L'an mil neuf cent quarante trois, le douse décembre, est décédé, à Auschwits (Pologne) HIRSCE Fanny, née le seise février mil huit K cent soixante-un, à Trimbach (Bas-Rhin), domicilié en dernier lieu, à Paris, 29 bis rue des Franos Bour= geois, fille de HIRSCH Henri. marchand de bestiauz, et de LEIMANS Caroline son épouse. - célibataire.- Le présent acte a été dressé par Nous. BOUCHERON SEGUIN Marcel, Officier de l'Etat Civil au Ministôre des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le dix-sept soût mil neuf cent quarante-six, confor= mément aux dispositions de l'article 3 de 1 Ordennence du 30 octobre 1945 (journal officiel du 31 octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dessier n° 15.376 qui nous a EtG présenté ce mê- me jour. (Suivent sceau et signature) - Transcrit le sept septembre mil neuf cent quarante-six, douse houres trente-cinq, par Nous, Jem MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. trunty PARIS (XV9 - Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-six, sept heures dix, est décédé, 151 rue de Sèvres, René Paul GRILLE, né à Paris (XIV%, le six juillet mil neuf cent vingt, shauffeur, domicilié 25 rue des Eccuffes, fils de Eugène GRILLE, chauffeuro et de Marie HENRIC, son épouses concierge, domiciliés , bis rue Peliveau : époux de Louise BAYARD. - Dressé le trente-un juillet mil neuf cent quarante-six, . treise heures quinse, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-quatre ans. empleyé, 149 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean CHOZEVILLE, adjoint su Maire du quinsième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le sept septembre mil neuf cent quarante-six, douse heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Milital res de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. treenly PARIS (XII )) . - Le quatre août mil neuf cent quarante-six, quatre heures trente, est décédée, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Jeanne Louise LASSEREZ, née à Paris (XIII') le quatre soût mil huit cent quatre- vingt-quatorie, sténo-dactyle comptable, domiciliée rue du Petit Muse 28. fille de Louis Alphonse LASSE= REZ, décédé, et de Marie Joséyhine DOUX, ga veuve, sans profession, domisiliée rue du Petit Muse 28. - Cé- libataire.- Dressé le quatre août mil neuf cent quarante-six treise heures, sur la déclaration de Reger MATEEZ, trente-deux ansa employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, quis lecture faite, a signé avea * Nous, Maurice CAUTIER, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). Transcrit le septembre mil neuf cent quarante-six, douse heures quarante-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. thonly , LAGNY - Le quatorze soût mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est décédé, 100 u de la Courdine, André Henri DORIDAN, demicilié à Paris, 16 rue du Cloitre Notre Dame. né a Chan= mont quai (Faute-Marne) le vingt-quatre novembre mil neuf cent douse, représentant, fils de Henri Charles DORIDAN, et de Alice Marguerite DIDIERLACRENT, époux décédés : époux de Marcelle Yvonne POIS. - Dressé août mil neuf cent quarante-six, quinse heures trente, sur la déclaration de Jean BREGAIL, le quatorae ans, commergant, demicilié à Drancy (Seine) 11 avenue Pasteur, beau-frère du défunt, qui, trente-sept lecture faites a signé avec Nous. Abel Hippolyte CHENOT, adjoint au Maire de Lagry, Officier de délégation. - (Suivent les signatures) . - Transcrit le sept septembre mil neuf cent quarante - Civil six, treise par heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièxe arrendissement de Paris, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. turely PARIS - Le vingt-deux acût mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures, est décédé 184 rue du Fau= bourg Saint Antoine, René Louis Marie RUAN, né à Bain de Bretagne (Ille-et-Vilaine), le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, veilleur de nuit, demicilié rue Saint Martin 98. fils de René RUAN, et Marionne TUAL, décédés : célibataire.- Dressé le vingt-trois août mil neuf cent quarante-six, treise heures de dixe sur la déclaration de Roger MATHE2, trente-deux ans. employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoi- quis lecture faite. a signé avec Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième aprondissement no, de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le sept septembre mil neuf cent quarente-siz, treise heu= res dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levelly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte Cont de déces. huit L'an mil neuf cent quarante trois, le douse décembre, est décédé, à Auschwits (Pologne) HIRSCE Fanny, née le seise février mil huit K cent soixante-un, à Trimbach (Bas-Rhin), domicilié en dernier lieu, à Paris, 29 bis rue des Franos Bour= geois, fille de HIRSCH Henri. marchand de bestiauz, et de LEIMANS Caroline son épouse. - célibataire.- Le présent acte a été dressé par Nous. BOUCHERON SEGUIN Marcel, Officier de l'Etat Civil au Ministôre des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le dix-sept soût mil neuf cent quarante-six, confor= mément aux dispositions de l'article 3 de 1 Ordennence du 30 octobre 1945 (journal officiel du 31 octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dessier n° 15.376 qui nous a EtG présenté ce mê- me jour. (Suivent sceau et signature) - Transcrit le sept septembre mil neuf cent quarante-six, douse houres trente-cinq, par Nous, Jem MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. trunty PARIS (XV9 - Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-six, sept heures dix, est décédé, 151 rue de Sèvres, René Paul GRILLE, né à Paris (XIV%, le six juillet mil neuf cent vingt, shauffeur, domicilié 25 rue des Eccuffes, fils de Eugène GRILLE, chauffeuro et de Marie HENRIC, son épouses concierge, domiciliés , bis rue Peliveau : époux de Louise BAYARD. - Dressé le trente-un juillet mil neuf cent quarante-six, . treise heures quinse, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-quatre ans. empleyé, 149 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean CHOZEVILLE, adjoint su Maire du quinsième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le sept septembre mil neuf cent quarante-six, douse heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Milital res de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. treenly PARIS (XII )) . - Le quatre août mil neuf cent quarante-six, quatre heures trente, est décédée, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Jeanne Louise LASSEREZ, née à Paris (XIII') le quatre soût mil huit cent quatre- vingt-quatorie, sténo-dactyle comptable, domiciliée rue du Petit Muse 28. fille de Louis Alphonse LASSE= REZ, décédé, et de Marie Joséyhine DOUX, ga veuve, sans profession, domisiliée rue du Petit Muse 28. - Cé- libataire.- Dressé le quatre août mil neuf cent quarante-six treise heures, sur la déclaration de Reger MATEEZ, trente-deux ansa employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, quis lecture faite, a signé avea * Nous, Maurice CAUTIER, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). Transcrit le septembre mil neuf cent quarante-six, douse heures quarante-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. thonly , LAGNY - Le quatorze soût mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est décédé, 100 u de la Courdine, André Henri DORIDAN, demicilié à Paris, 16 rue du Cloitre Notre Dame. né a Chan= mont quai (Faute-Marne) le vingt-quatre novembre mil neuf cent douse, représentant, fils de Henri Charles DORIDAN, et de Alice Marguerite DIDIERLACRENT, époux décédés : époux de Marcelle Yvonne POIS. - Dressé août mil neuf cent quarante-six, quinse heures trente, sur la déclaration de Jean BREGAIL, le quatorae ans, commergant, demicilié à Drancy (Seine) 11 avenue Pasteur, beau-frère du défunt, qui, trente-sept lecture faites a signé avec Nous. Abel Hippolyte CHENOT, adjoint au Maire de Lagry, Officier de délégation. - (Suivent les signatures) . - Transcrit le sept septembre mil neuf cent quarante - Civil six, treise par heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièxe arrendissement de Paris, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. turely PARIS - Le vingt-deux acût mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures, est décédé 184 rue du Fau= bourg Saint Antoine, René Louis Marie RUAN, né à Bain de Bretagne (Ille-et-Vilaine), le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, veilleur de nuit, demicilié rue Saint Martin 98. fils de René RUAN, et Marionne TUAL, décédés : célibataire.- Dressé le vingt-trois août mil neuf cent quarante-six, treise heures de dixe sur la déclaration de Roger MATHE2, trente-deux ans. employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoi- quis lecture faite. a signé avec Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième aprondissement no, de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le sept septembre mil neuf cent quarente-siz, treise heu= res dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levelly 