Le vingt deux mere mil neuf eent cuspante sept heures ou nze, est déeédé, 1 Plece du Parvie, Jean ENCINAS de MUNAGORRT, nés Saint Sébastien (Espame) le vingt sun septembre mil huit dent decteur en médecine, demidlié rue d : Sees (oise) fils de José ENCTNAS de MUNAGORRI, décédé, et à Teidora de MUNAGORRI, 98 veuve, Bane prefession, demiciliée à Sees (orne). - Epoux de Maria CRESPO. - Dre le vingt treis mars mil neuf cent quarante six, anze heures, aur la déclarstiónde Areand BOUVETn empleyé trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé aved Nous, Jean MOULY, Maire du quatritm arrendissement de Paris dl coré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. herely le vingt trois mare mil neuf cont Cuaran to siz,sère heure trente, est cécédée, 1 Plase du Parvis, Genevier Thérèse Marie CAROULLE, née : Paris (x°) le dix avril mil neuf eent vingtaeuf, sans prefession, demiciliée avec mère, 38 boul evard de Strasbuarg, fille de André Fmile CAROULLE, décédé ete Susanne Madeleine . Reymende Alida MANIERE, sa veuve, employée. - Dreasé le vingt trois mare mil neuf cent quarante six,onse . heures vingt, sur la déclaration de Armend BOUVET, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis,qui, lecture PAITE a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendiarement de Paris décoré de la Médaill e Mili et de la Croix de Guerre./. k twent Le vingt un mars mil neuf cent quarante six, douge heures quinse, est accoushée d un enfant présent em ent 8 vie, 1 Plase du Parvis, Sophie PLEWINSKA, née is Galies (Pologne) le quatorse révrier mil new! cent guinge eultivatrice, demiciliée : Sérana (oise) - Dressé le vingt treis mare mil euf cent quarante six,douse hour sur la dé dleration de arnand BOURET, employé, trente siz ans, 1 Plase du Parvis, ayant assité & 1 accouchen qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ I levely Le vingt quatre mare mil nétal cent quaran te six,cing houres trente, est décédée,en eon demicile 74 rue . . Franyais Miron, Diamenté née : Paria (XIV°) le trois février mil neuf cent quarant aix. fille de Abrahnan Alberts COHEN-SELMOUN. Marchend des quatre de Georgette Lucienne MALLET . . son épouse profension, demiciliés commo deasus. - Drease le vingt qustre mare mil neuf cent quarante 8 ana heures trente, sur la dédaration de AMaurice ROBBE, amplayé quarante ans, 104 rue d "Aubervilliere, qui lessure faite a signé avec Nous, Jeun MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris,dé coré de la Médail: Militaire et de la Croiz de Gutere./. Robbe leventy Le vingt trois mare mil new cent quarante six. quinze heures cinquante, est décédé en son demicile 4 rue . Crillon, Henri Auguste Alezandre MARIE, né : oeteville sur Ch erboug (Manche) le quatre octobre mil huit dent représentant de commerce, fila de Auguste Déeiré Victor MARTE, et de Emélie RISBEC, décédés. - Poux de Marie Joeéphine SCHWEBEIEN, époug - Dreseé le vingt quatre mers mil neuf cent quarante eix . . onse heur sa tren se sur cimq, la déclaration de Léan TRANSBERGER, employé, cinguante ane,9 Tue Françoia Miron qui, lecture f'at te 9 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parie, dé coré de la e Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ wan herey Le vingt deux mere mil neuf eent cuspante sept heures ou nze, est déeédé, 1 Plece du Parvie, Jean ENCINAS de MUNAGORRT, nés Saint Sébastien (Espame) le vingt sun septembre mil huit dent decteur en médecine, demidlié rue d : Sees (oise) fils de José ENCTNAS de MUNAGORRI, décédé, et à Teidora de MUNAGORRI, 98 veuve, Bane prefession, demiciliée à Sees (orne). - Epoux de Maria CRESPO. - Dre le vingt treis mars mil neuf cent quarante six, anze heures, aur la déclarstiónde Areand BOUVETn empleyé trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé aved Nous, Jean MOULY, Maire du quatritm arrendissement de Paris dl coré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. herely le vingt trois mare mil neuf cont Cuaran to siz,sère heure trente, est cécédée, 1 Plase du Parvis, Genevier Thérèse Marie CAROULLE, née : Paris (x°) le dix avril mil neuf eent vingtaeuf, sans prefession, demiciliée avec mère, 38 boul evard de Strasbuarg, fille de André Fmile CAROULLE, décédé ete Susanne Madeleine . Reymende Alida MANIERE, sa veuve, employée. - Dreasé le vingt trois mare mil neuf cent quarante six,onse . heures vingt, sur la déclaration de Armend BOUVET, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis,qui, lecture PAITE a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendiarement de Paris décoré de la Médaill e Mili et de la Croix de Guerre./. k twent Le vingt un mars mil neuf cent quarante six, douge heures quinse, est accoushée d un enfant présent em ent 8 vie, 1 Plase du Parvis, Sophie PLEWINSKA, née is Galies (Pologne) le quatorse révrier mil new! cent guinge eultivatrice, demiciliée : Sérana (oise) - Dressé le vingt treis mare mil euf cent quarante six,douse hour sur la dé dleration de arnand BOURET, employé, trente siz ans, 1 Plase du Parvis, ayant assité & 1 accouchen qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ I levely Le vingt quatre mare mil nétal cent quaran te six,cing houres trente, est décédée,en eon demicile 74 rue . . Franyais Miron, Diamenté née : Paria (XIV°) le trois février mil neuf cent quarant aix. fille de Abrahnan Alberts COHEN-SELMOUN. Marchend des quatre de Georgette Lucienne MALLET . . son épouse profension, demiciliés commo deasus. - Drease le vingt qustre mare mil neuf cent quarante 8 ana heures trente, sur la dédaration de AMaurice ROBBE, amplayé quarante ans, 104 rue d "Aubervilliere, qui lessure faite a signé avec Nous, Jeun MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris,dé coré de la Médail: Militaire et de la Croiz de Gutere./. Robbe leventy Le vingt trois mare mil new cent quarante six. quinze heures cinquante, est décédé en son demicile 4 rue . Crillon, Henri Auguste Alezandre MARIE, né : oeteville sur Ch erboug (Manche) le quatre octobre mil huit dent représentant de commerce, fila de Auguste Déeiré Victor MARTE, et de Emélie RISBEC, décédés. - Poux de Marie Joeéphine SCHWEBEIEN, époug - Dreseé le vingt quatre mers mil neuf cent quarante eix . . onse heur sa tren se sur cimq, la déclaration de Léan TRANSBERGER, employé, cinguante ane,9 Tue Françoia Miron qui, lecture f'at te 9 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parie, dé coré de la e Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ wan herey 