Charles GOUPIL, adjoint au maire de Châtesubriant, officier de 1 "stat Civil, treise par heures, par signatures) - Transerit le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-siz, MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, décoré de la médaille militaire, de la aroix de médaille de la résistance française./. le vingt-six juillet mil neuf sent quarante-six, Srois heures quinne, est désédée, 1 Place du Te Germaine LAJOINIE, née à Nadaillae (Dordogne) le dis-buit seplembre mil huit cant sierge, domicilide à Paris, 58 rue Beanbourg.- fille de Pierre LAJOINIS et de Jeanne ( Epouse de Louis Paul DELBOS.- quarante-six, sreise 1 Dressé le vingt-six juilles mil nouf sent la déolaration de René TUNY, employé, Grentesix ans, 1 plase du Parvis, qui, lesture faite, a Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la médaille militaire, de re et de la médaille de is résistance frangaise./. EAUMS Le vingt-broie juilles mil neuf cent quarante-six, sept heures, est assouchée présentement d' vie, 1 Place du Parvis, Claire LE TALLEC, née à Paris, arrondiasement, le vingt-un not cent dix, infirmière, domicilide à Paris, 2 zue Ambroise Paré.- Dressé le vingl-six juilles at rante-six, breise heures quinze, sur la déclaration de René TONY, employé, $rente-six ans, 1 I ayant assistei 1 qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe de Paris, décoré de la médaille de la croix de dquey guerre es de la médaille da la résis Le vingt-gix juillet mil neuf cent quairante-siz, onale heures vings, est déoédé, 1 Place de Par vier Louis CHOULOT, né d Auxonne (Côte a-or) le quinse janvier mil huis cent quatre-ving-qust forain, domic1]16 46 rue du Vert Bois.- File de Henri CHOULOT, décédé, et de Blanche DAVAUX, 8 autre renseignement connu du Célibataire.- Dressé le jutlles mit neuf six, neut heures, sur la déolaration René 20NY, employé, trente-six ans, 1 place du Parvis, falle, a signé avec Nous, Jean MOULY, Naire du quabrième arrondissement de Paris, décoré de le sairo, de la eroia de guerro et de la médaille la résistance frangalse./. Le vingt-gep$ juillet mil neuf cant quarante-six, deux heures, est décédé en son domicile, 29 Franos Bourgeois, Abraham POTAKI, né & Quman (Russie) le quina septembre mil huis cant oasquettier, - Pils de Yanicol POTARM et de Mindla, Poux décédés. - Epoux de Sims KAUPMANN, - Dx sept juilles mil neuf sent quarante-six, neut heures dix, sur la déolaration de Honoré BALZOTI quarante-oinq ans, I04 tille d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Jean arrondissement de Paris, décoré de la médaille militaim, de la oroix de guerre et de la MOULY, médai istance frangaise./. Balzoth René Le vingt-six juilles mil nour dem quarante=six, seime heures quinne, est décédé 1, t ROCHOW, domicilié né & à Paris, Paris, 13 dix-septiène tue du Pont arrondissement, le vingt-trois aveil mil neuf Place cent da P au Choux, - Pils de vingu Georges absents Colibataire.- ROCHOW - Dressé et le vingt-sept de juillet Pauline mil neur REICH cent ration de René PUNY, employé, trente-siz quarante-six ans, 1 Place onse du Parvie, heures, MOULY, Maire du quatrième qui, arrondissement de lesture Paris, décoré faite, a de la signé a de la médaille de la résistance frangaise./. médaille allitaire de la Bisanka Charles GOUPIL, adjoint au maire de Châtesubriant, officier de 1 "stat Civil, treise par heures, par signatures) - Transerit le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-siz, MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, décoré de la médaille militaire, de la aroix de médaille de la résistance française./. le vingt-six juillet mil neuf sent quarante-six, Srois heures quinne, est désédée, 1 Place du Te Germaine LAJOINIE, née à Nadaillae (Dordogne) le dis-buit seplembre mil huit cant sierge, domicilide à Paris, 58 rue Beanbourg.- fille de Pierre LAJOINIS et de Jeanne ( Epouse de Louis Paul DELBOS.- quarante-six, sreise 1 Dressé le vingt-six juilles mil nouf sent la déolaration de René TUNY, employé, Grentesix ans, 1 plase du Parvis, qui, lesture faite, a Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la médaille militaire, de re et de la médaille de is résistance frangaise./. EAUMS Le vingt-broie juilles mil neuf cent quarante-six, sept heures, est assouchée présentement d' vie, 1 Place du Parvis, Claire LE TALLEC, née à Paris, arrondiasement, le vingt-un not cent dix, infirmière, domicilide à Paris, 2 zue Ambroise Paré.- Dressé le vingl-six juilles at rante-six, breise heures quinze, sur la déclaration de René TONY, employé, $rente-six ans, 1 I ayant assistei 1 qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe de Paris, décoré de la médaille de la croix de dquey guerre es de la médaille da la résis Le vingt-gix juillet mil neuf cent quairante-siz, onale heures vings, est déoédé, 1 Place de Par vier Louis CHOULOT, né d Auxonne (Côte a-or) le quinse janvier mil huis cent quatre-ving-qust forain, domic1]16 46 rue du Vert Bois.- File de Henri CHOULOT, décédé, et de Blanche DAVAUX, 8 autre renseignement connu du Célibataire.- Dressé le jutlles mit neuf six, neut heures, sur la déolaration René 20NY, employé, trente-six ans, 1 place du Parvis, falle, a signé avec Nous, Jean MOULY, Naire du quabrième arrondissement de Paris, décoré de le sairo, de la eroia de guerro et de la médaille la résistance frangalse./. Le vingt-gep$ juillet mil neuf cant quarante-six, deux heures, est décédé en son domicile, 29 Franos Bourgeois, Abraham POTAKI, né & Quman (Russie) le quina septembre mil huis cant oasquettier, - Pils de Yanicol POTARM et de Mindla, Poux décédés. - Epoux de Sims KAUPMANN, - Dx sept juilles mil neuf sent quarante-six, neut heures dix, sur la déolaration de Honoré BALZOTI quarante-oinq ans, I04 tille d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Jean arrondissement de Paris, décoré de la médaille militaim, de la oroix de guerre et de la MOULY, médai istance frangaise./. Balzoth René Le vingt-six juilles mil nour dem quarante=six, seime heures quinne, est décédé 1, t ROCHOW, domicilié né & à Paris, Paris, 13 dix-septiène tue du Pont arrondissement, le vingt-trois aveil mil neuf Place cent da P au Choux, - Pils de vingu Georges absents Colibataire.- ROCHOW - Dressé et le vingt-sept de juillet Pauline mil neur REICH cent ration de René PUNY, employé, trente-siz quarante-six ans, 1 Place onse du Parvie, heures, MOULY, Maire du quatrième qui, arrondissement de lesture Paris, décoré faite, a de la signé a de la médaille de la résistance frangaise./. médaille allitaire de la Bisanka 