Le qustorge mare mil nouf cent quetre heures, est déeédé, 1 Plade du Pervis,Sald LORNE . . né : Parie (IV°) le vingt-qustre révrier mil nouf eent cuarantesiz, rile de Gucienne se LORNE manutentionnaire ,demiciliée 18 rue de Blèvre, - Dressé le qustorse mere mil neuf cent heures vingt, sur la déelaration de Arm ad trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui ,lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris ,décoré de la Médaille Militaire et de la Creis de Guerre. /. hasing Le quetorse mare mil neuf cent quarante-six, sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Lucia a Elisa ALEX, née à Adam les Passevants (Doubs) le vingt-trois mare mil huit cent quatre-vingteing, femme ( service, domiciliée 100 rue de Cléry, fille de Valentim ALEX, et de Vietorine DECIEUX, époux décédée. - Epouse de Louda BERNADAT," Dreasé le quatorse mare mil neuf cent quaran te-six, quinge heures,sur la déel Tation de Arm ad BOUVET, employé, trente-six ane, 1 Place du Pervis,qui lecture faite a signé avec Noue Jean MOULY, Maire du quitriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. of harely Le quatorze mare mil neuf dent querem te-six, dix heures querante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, André Henri HUREL, né : Saint Maur des Foreés (Seine) le dix-sept mare mil neuf cenr siz, employé, demicilié 46 . avenue du Decteur Durand : Gentilly(Seine) file de Eugène André HUREL. décédé, et de Henriette Lucie FOUYEO sans profession, d'misiliée à Regier (Seine et Marne) - Epoux de Odette Marie Juliette DÉCHAUFO UR. - Dreasé le quatOrse mare mil neuf eent quarante-sia, quinze heures dia, sur la déclaration de Armand BOUVET, employ trente-siz ans. 1 Plade du Parvis, qui, lesture-faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène . ( arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. thouly Le qustorse mare mil neu? cent quarinte mix, neuf heures trente, est dédédé, 1 Place du Parvis, Elie SERRE Hausefort (Derdegna) le vingt aept Janvier mil huit dent scizante dix huit, sane profession, domicili 57 rue Saint Antaine, fille de Jaeques SERRE, et de Marie LAFORET, époux décédés. - Vouf en premières noces de Mari e Luate GEORGIN. - es: secandes noces de Albertine Maria VOIMENT. - Dreasé le (watorge mars . mil nouf cent aix, quinze heures vingt, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente six ans, 1 Place du Parvia, qui, leature faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondi asemen de Paria, décoré de la Médaille Wilitaire et de la Croiz de Guerre./. Senuely Le quatorse mare mil netaf een/t quarante-siz, onse heures, est décédé, 1 Place du Parvie, Paul Marius . . RANC, né à Nyons (Drome) le seize janvier mil huit sent soixante qustorse, employé ,demieilié 10 rue du 29 Juillet, rils de Joseph RANC, et de Antcimette Marie ROLLAND, époux décédée. -Veuf en premières noces de Marie s Amélie ROBERT. - Epoux en secondes noces de Marie LACROTTE. - fessé le quaterse mers mil neut cent quarante six, dix-sept heures, la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du i sur Parvis, qui leeture 'aite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parie, . décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./. op howey Le qustorge mare mil nouf cent quetre heures, est déeédé, 1 Plade du Pervis,Sald LORNE . . né : Parie (IV°) le vingt-qustre révrier mil nouf eent cuarantesiz, rile de Gucienne se LORNE manutentionnaire ,demiciliée 18 rue de Blèvre, - Dressé le qustorse mere mil neuf cent heures vingt, sur la déelaration de Arm ad trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui ,lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris ,décoré de la Médaille Militaire et de la Creis de Guerre. /. hasing Le quetorse mare mil neuf cent quarante-six, sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Lucia a Elisa ALEX, née à Adam les Passevants (Doubs) le vingt-trois mare mil huit cent quatre-vingteing, femme ( service, domiciliée 100 rue de Cléry, fille de Valentim ALEX, et de Vietorine DECIEUX, époux décédée. - Epouse de Louda BERNADAT," Dreasé le quatorse mare mil neuf cent quaran te-six, quinge heures,sur la déel Tation de Arm ad BOUVET, employé, trente-six ane, 1 Place du Pervis,qui lecture faite a signé avec Noue Jean MOULY, Maire du quitriène arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. of harely Le quatorze mare mil neuf dent querem te-six, dix heures querante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, André Henri HUREL, né : Saint Maur des Foreés (Seine) le dix-sept mare mil neuf cenr siz, employé, demicilié 46 . avenue du Decteur Durand : Gentilly(Seine) file de Eugène André HUREL. décédé, et de Henriette Lucie FOUYEO sans profession, d'misiliée à Regier (Seine et Marne) - Epoux de Odette Marie Juliette DÉCHAUFO UR. - Dreasé le quatOrse mare mil neuf eent quarante-sia, quinze heures dia, sur la déclaration de Armand BOUVET, employ trente-siz ans. 1 Plade du Parvis, qui, lesture-faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène . ( arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. thouly Le qustorse mare mil neu? cent quarinte mix, neuf heures trente, est dédédé, 1 Place du Parvis, Elie SERRE Hausefort (Derdegna) le vingt aept Janvier mil huit dent scizante dix huit, sane profession, domicili 57 rue Saint Antaine, fille de Jaeques SERRE, et de Marie LAFORET, époux décédés. - Vouf en premières noces de Mari e Luate GEORGIN. - es: secandes noces de Albertine Maria VOIMENT. - Dreasé le (watorge mars . mil nouf cent aix, quinze heures vingt, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente six ans, 1 Place du Parvia, qui, leature faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondi asemen de Paria, décoré de la Médaille Wilitaire et de la Croiz de Guerre./. Senuely Le quatorse mare mil netaf een/t quarante-siz, onse heures, est décédé, 1 Place du Parvie, Paul Marius . . RANC, né à Nyons (Drome) le seize janvier mil huit sent soixante qustorse, employé ,demieilié 10 rue du 29 Juillet, rils de Joseph RANC, et de Antcimette Marie ROLLAND, époux décédée. -Veuf en premières noces de Marie s Amélie ROBERT. - Epoux en secondes noces de Marie LACROTTE. - fessé le quaterse mers mil neut cent quarante six, dix-sept heures, la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du i sur Parvis, qui leeture 'aite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parie, . décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./. op howey 