Trente-neut TTON DE Seine). seise jenvier mil neu! cent d°uge heuree, est 5.5. 3 avenue Jean Jeurès, Madeleine STODISNE, nee le eix n°vembre mil huit emt qustre-vingt-neufe i pont Eure) ex-ehereutière, domisiliée 6 rue d Ormesson, - Divercée de PERCHE (sane autres renseignemente . il déclarent). - Dreseé le seize mil neuf cent quarente-siz, quinze heures, SUP la décleration LATTEI, employé, d'micilié en sette qui, leeture faite a signé avec yous janvier . , GAUBERT, Meire de Neuilly sur Marne. (Suivent 168 eigmnatures).-TRANSCRIT le premi er mare mii n euf . Pante-six, neuf per Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arr@ndissement de Paris, décoré de la ... Militaire et de la Croix de Guerre. twerely + PTION DU XV° ARRDT DE PARIS.-Le vingt-huit janvier mil neuf eent quarante-siz, quatre heures, est . . square Dessix, Edmend Gusteve HEVIN, né : Amiens (semme) le seize novembre mil huit cent soinante-sep feed en, d'miciliée 26 rue des Résiere, file de Anna HEVIN, décédée.-Eprux de Marie Aurélie MAGNIEZ. - e vingt-huit Janvier mil neuf cent quarante-siz, seige heures trente, sur la dé claration de Jean BEAU- harante-oustre ans, empleyé 106 rue Blomet, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Jean RANTIEN, Membre e de Libération du XV° arrondiasement de Paris, faisAnt fenction d de 1 "Stat Civil.(Suivent turee).-TRANSCRIT le premier mer mil neuf dent quarante-siz, nouf heures, dix par yous, Jean MOULY, . IV° arrOndissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et dela Cr°ix de Guerre./ tweely PTION DU XXT° ARRDT DE PARIS.-Le vingt-buit Janvier mil neuf cent quarante-stx quatorse heures e décédé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Mauriee Paul FLEURAT, né : Paris (xI°) le vingt-sept juil neuf sent huit, mireitier, démicilié 2 bis rue Jaeques cour, fils de jeseph Barthelény FLEURAT, décédé née MaRie MENANT, as veuve, sans pr Gression, d'miciliée 2 bie rue Jaeques Coeur-Veuf de Marcelle QUEN- essé le vingt-meus jenvier mil neuf dent quarente-siz, trei e heures trente, sur la dé dlarstion de . . : ROY, trente-huit ane, empleyé 184 rue du Faubeurg Saint Antoine, qui, lesture faite a signé avec Nous GUILLO, Membre du COmité de Libération du XII° arrendiesement de Parie, faisant fontsion de Maire-ad- cloier de 1 lea stpmatures0.-TRANSCR le prenier mare mil neuf eent quarante-six . res vingt. par Nous, Jeam MOULY, Maire du IV° avrondissement de Paris. décoré de la Médaille Militaire , CrOix de Guerre./ herey PTION DU III° DE PATIR. -Le vingt-m eut Jenvier mil dent queran te-siz, vingt heures, est . . 16 rue Mathilde Pauline Landry, née à Parts (XX°) le quatre juin mil huit cent soinante-dew (e, domisiliée 3 rue du Cleitre Saint Merri, fille de Charles Théadore LANDRY, et de Bmilie Apolline . N, époux décédésu-Veuve de Marie Augustim MARTIN.-Dressé le trente Jenvier mil new cent quarante-siz . , heures, our le déolARation de Lucim GARNIER, quarante-deux ans, empleyé 104 rue d Aubervilliers, qui raite a signé avee nous, Robert PINION, adjeint au Maire du IIII arrondissement de Paris. (Suivent les res).-TRANSCRIT le premier mare mil newf cent quarantegsiz, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY . 1 IV° arrondissement de Paris décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. hereey -huit révrier mil nouf een't vingt-deux heures trente, est dé dédé en son demicile 4 tue beurg. Henri Léen AUMONT, né i Parie (III°) le vingt-eing juin mil huit quatre-vingt-neuf, . . . tant de comerce, file de Alexie Louis Léom AUMONT, et de Resine COPIN, époux d écédée. - Epoux de . . douse milie Medeleine GUILLOT. - Dressé le premi er mare mil neuf eent quarante-six, vingt-deux houres trente sé d'arstion de Lucien TORCHY, eppleyé, trente-six ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite ee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi esement de Parie, décoré de la Médaille Militai re et I de Guerre /. hwerly Trente-neut TTON DE Seine). seise jenvier mil neu! cent d°uge heuree, est 5.5. 3 avenue Jean Jeurès, Madeleine STODISNE, nee le eix n°vembre mil huit emt qustre-vingt-neufe i pont Eure) ex-ehereutière, domisiliée 6 rue d Ormesson, - Divercée de PERCHE (sane autres renseignemente . il déclarent). - Dreseé le seize mil neuf cent quarente-siz, quinze heures, SUP la décleration LATTEI, employé, d'micilié en sette qui, leeture faite a signé avec yous janvier . , GAUBERT, Meire de Neuilly sur Marne. (Suivent 168 eigmnatures).-TRANSCRIT le premi er mare mii n euf . Pante-six, neuf per Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arr@ndissement de Paris, décoré de la ... Militaire et de la Croix de Guerre. twerely + PTION DU XV° ARRDT DE PARIS.-Le vingt-huit janvier mil neuf eent quarante-siz, quatre heures, est . . square Dessix, Edmend Gusteve HEVIN, né : Amiens (semme) le seize novembre mil huit cent soinante-sep feed en, d'miciliée 26 rue des Résiere, file de Anna HEVIN, décédée.-Eprux de Marie Aurélie MAGNIEZ. - e vingt-huit Janvier mil neuf cent quarante-siz, seige heures trente, sur la dé claration de Jean BEAU- harante-oustre ans, empleyé 106 rue Blomet, qui, lecture faite a signé avec NOUS, Jean RANTIEN, Membre e de Libération du XV° arrondiasement de Paris, faisAnt fenction d de 1 "Stat Civil.(Suivent turee).-TRANSCRIT le premier mer mil neuf dent quarante-siz, nouf heures, dix par yous, Jean MOULY, . IV° arrOndissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et dela Cr°ix de Guerre./ tweely PTION DU XXT° ARRDT DE PARIS.-Le vingt-buit Janvier mil neuf cent quarante-stx quatorse heures e décédé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Mauriee Paul FLEURAT, né : Paris (xI°) le vingt-sept juil neuf sent huit, mireitier, démicilié 2 bis rue Jaeques cour, fils de jeseph Barthelény FLEURAT, décédé née MaRie MENANT, as veuve, sans pr Gression, d'miciliée 2 bie rue Jaeques Coeur-Veuf de Marcelle QUEN- essé le vingt-meus jenvier mil neuf dent quarente-siz, trei e heures trente, sur la dé dlarstion de . . : ROY, trente-huit ane, empleyé 184 rue du Faubeurg Saint Antoine, qui, lesture faite a signé avec Nous GUILLO, Membre du COmité de Libération du XII° arrendiesement de Parie, faisant fontsion de Maire-ad- cloier de 1 lea stpmatures0.-TRANSCR le prenier mare mil neuf eent quarante-six . res vingt. par Nous, Jeam MOULY, Maire du IV° avrondissement de Paris. décoré de la Médaille Militaire , CrOix de Guerre./ herey PTION DU III° DE PATIR. -Le vingt-m eut Jenvier mil dent queran te-siz, vingt heures, est . . 16 rue Mathilde Pauline Landry, née à Parts (XX°) le quatre juin mil huit cent soinante-dew (e, domisiliée 3 rue du Cleitre Saint Merri, fille de Charles Théadore LANDRY, et de Bmilie Apolline . N, époux décédésu-Veuve de Marie Augustim MARTIN.-Dressé le trente Jenvier mil new cent quarante-siz . , heures, our le déolARation de Lucim GARNIER, quarante-deux ans, empleyé 104 rue d Aubervilliers, qui raite a signé avee nous, Robert PINION, adjeint au Maire du IIII arrondissement de Paris. (Suivent les res).-TRANSCRIT le premier mare mil newf cent quarantegsiz, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY . 1 IV° arrondissement de Paris décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. hereey -huit révrier mil nouf een't vingt-deux heures trente, est dé dédé en son demicile 4 tue beurg. Henri Léen AUMONT, né i Parie (III°) le vingt-eing juin mil huit quatre-vingt-neuf, . . . tant de comerce, file de Alexie Louis Léom AUMONT, et de Resine COPIN, époux d écédée. - Epoux de . . douse milie Medeleine GUILLOT. - Dressé le premi er mare mil neuf eent quarante-six, vingt-deux houres trente sé d'arstion de Lucien TORCHY, eppleyé, trente-six ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite ee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi esement de Parie, décoré de la Médaille Militai re et I de Guerre /. hwerly 