Le dizeept mare mil neuf eent querente alx, qustorse heures vingt Plase du Parviè, Krikor GUESBOGHOSSIAN, né : Marache (Turquie) - some - - on - Ar,couse vingo eur this le cinq Jenvi et mil nou? sent sept, tailleur, demicilié 7 rue de Meudon à Teay les Moulinesux (Seint) file é Beghes GUESBOGROSSIAN, es de Marie MASSALIAN,époux décédés. Célibataire. - Dressé le dixbuit mana mil n euf sent quarante siz. douse heures vingt, sur la déclaration de Armend BOUVET,emplayé, trente-six ane, 1 Place du Parvie, qui, lesture faite a signé avec Nous,Jeen MOULY, Maire du qustrième arren di ssement de Paris décoré de la Médaille Militaire et de la Cesix de Guerre./ twenty Le dix huit mare mil eut cent quarante six, une heure, est décédé, 1 Place du Parvis ,Pierre DUBOIS, née : , Chatesu Levêque (Derdegne) le trois mai mil huit cent quatre-vingt, chauffeur, demicilié 7 rue de la Huchett file de Jean DUBOIS, et de Marie DESMOULINS, époux décédée. - Célibateire. - Dressé le dix huit mes mil ne nour cent quarante six, treize heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris . . décoré de la Médaille Militaire or de la Croix de Guerre.) hurrely Le dia sept mare mil neuf cent quaran te six. quinge heures, ast décédé, 1 Place du Parvis, Georges LUTZEDARS KY, né : Krasnvia (Russie) le vingt-neuf novembre mil huit cent soizante dix,arshiteste ,demicilié 5 rue de . Provence, fils de Hippolyte LUTZEDARSKY, et de Escafila SOKOLOVSKY, époux décédés. - Epoux de Zinwia . . . SHISKINA. - Dressé le dizhuit mars mil cent quarante six, treise heur es dix, sur la déclaration de . * Armand BOUVET, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nows,Jean MOULY Maire du quatrième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Mili taire et de la Croix de Guerre./ Le dix sept mare mil neur dent quarante sixa vingt une heures trente, est Place du Parvis, A twenty .... Françeia BALLAND, né à Chapaize (Saine et Leire) le dix-huit décembre mil huit cent soizante seize,sans . . profession, demicilié 148 boulevard file de Antoine BALLAND, et de Catherine-GAUTHIER, époux * - décédés. - Epoux de Nathalie Louise MOYNE, - Dressé le dix huit hare mil neur cent quaränte six.treise heure vingt, aur la déclaration de Armand BOUVET, employé trente six ane, 1 Place du Parvis, qui,lesture faite a ( signé avee Nous, Jean HOULY, Maire du quatriême arrondiaser et de Paris, décoré de la Médaill Militaire et de la Creix de Guerre/. herely Le diz huit mare mil neut cent quarante six, sept heures quarante sing, est décédée, 1 Place du Parvis . . 4 Annette Marcelle PETTAU, née à Marelles (Leir et Cher) le huit setobre mil huit cent quatre vingt diz huit 4 sans profession, demiciliée 41 rue des Cleys, fille de Louis Emile Benjamin PETIAU, décédé, et de Marie . . Loui se Sidenie GUTBOUT, 88 veuve, proFession demiciliée à Bets - Divorsée en premièree noces . de Jules Germain VESELIN. - Epouse en secendes notes de Félix CHASSAGNE, - Dressé le dix huit mers mil neuf cent quarante siz, quatorze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET. employé, trente sia ans, Place du . Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Cedta de Guerre./ of luny Le dizeept mare mil neuf eent querente alx, qustorse heures vingt Plase du Parviè, Krikor GUESBOGHOSSIAN, né : Marache (Turquie) - some - - on - Ar,couse vingo eur this le cinq Jenvi et mil nou? sent sept, tailleur, demicilié 7 rue de Meudon à Teay les Moulinesux (Seint) file é Beghes GUESBOGROSSIAN, es de Marie MASSALIAN,époux décédés. Célibataire. - Dressé le dixbuit mana mil n euf sent quarante siz. douse heures vingt, sur la déclaration de Armend BOUVET,emplayé, trente-six ane, 1 Place du Parvie, qui, lesture faite a signé avec Nous,Jeen MOULY, Maire du qustrième arren di ssement de Paris décoré de la Médaille Militaire et de la Cesix de Guerre./ twenty Le dix huit mare mil eut cent quarante six, une heure, est décédé, 1 Place du Parvis ,Pierre DUBOIS, née : , Chatesu Levêque (Derdegne) le trois mai mil huit cent quatre-vingt, chauffeur, demicilié 7 rue de la Huchett file de Jean DUBOIS, et de Marie DESMOULINS, époux décédée. - Célibateire. - Dressé le dix huit mes mil ne nour cent quarante six, treize heures, sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris . . décoré de la Médaille Militaire or de la Croix de Guerre.) hurrely Le dia sept mare mil neuf cent quaran te six. quinge heures, ast décédé, 1 Place du Parvis, Georges LUTZEDARS KY, né : Krasnvia (Russie) le vingt-neuf novembre mil huit cent soizante dix,arshiteste ,demicilié 5 rue de . Provence, fils de Hippolyte LUTZEDARSKY, et de Escafila SOKOLOVSKY, époux décédés. - Epoux de Zinwia . . . SHISKINA. - Dressé le dizhuit mars mil cent quarante six, treise heur es dix, sur la déclaration de . * Armand BOUVET, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nows,Jean MOULY Maire du quatrième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Mili taire et de la Croix de Guerre./ Le dix sept mare mil neur dent quarante sixa vingt une heures trente, est Place du Parvis, A twenty .... Françeia BALLAND, né à Chapaize (Saine et Leire) le dix-huit décembre mil huit cent soizante seize,sans . . profession, demicilié 148 boulevard file de Antoine BALLAND, et de Catherine-GAUTHIER, époux * - décédés. - Epoux de Nathalie Louise MOYNE, - Dressé le dix huit hare mil neur cent quaränte six.treise heure vingt, aur la déclaration de Armand BOUVET, employé trente six ane, 1 Place du Parvis, qui,lesture faite a ( signé avee Nous, Jean HOULY, Maire du quatriême arrondiaser et de Paris, décoré de la Médaill Militaire et de la Creix de Guerre/. herely Le diz huit mare mil neut cent quarante six, sept heures quarante sing, est décédée, 1 Place du Parvis . . 4 Annette Marcelle PETTAU, née à Marelles (Leir et Cher) le huit setobre mil huit cent quatre vingt diz huit 4 sans profession, demiciliée 41 rue des Cleys, fille de Louis Emile Benjamin PETIAU, décédé, et de Marie . . Loui se Sidenie GUTBOUT, 88 veuve, proFession demiciliée à Bets - Divorsée en premièree noces . de Jules Germain VESELIN. - Epouse en secendes notes de Félix CHASSAGNE, - Dressé le dix huit mers mil neuf cent quarante siz, quatorze heures, sur la déclaration de Armand BOUVET. employé, trente sia ans, Place du . Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Cedta de Guerre./ of luny 