TRANSCRIPT Le dix rept evril mil neu! cent querente six, dix heures trente, est accouehée d 'un enfant pré, décédée 184 1 du Pervis, Jeanne VAUTREJOTTE, née : (Pee Calete) le vingt evril mil neuf vie, Place Arrae de octobre mil con oi erge, épouse de Reger PINOT, né i Saint Pierre (Meyenne) le quinge juin mil neuf cent et de AnnA demiciliée 80 rue de Cléry. - Dressé le dix neuf avril mil neu! eent querente seise six, treisi dédiaration de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 Anteine, q1 leeture faite e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième Arrondiesement de Parie, dé coré Parie.(Suit Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Nous, Jean Kamic TRANSCRIPTI décédé 184 Le dix neuf avril mil neuf cent quarante siz, six heures trente, est décédé en son demicile , T scizante or Achille Ernest ROUSSELLE, né i Creil (oise) le onse mai mil huit cent scizante seise, sans pret GOUTERAUD, Chevalier de la Légion d "Honneur, file de Achille Alfred ROUSSELLE, et de Louise CHENEVAT, épou quarente ai Epoux de Jeanne REWACLE, - Dressé le dix neuf avril mil n euf cent quarante six, seise heures te qui, lectur déclaration de Léan TRANSBERGER, employé, cinquante ans, 9 rue Prançois Miron, qui, lesture fai vent lee st Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène de Paris, décoré de la Médaille Militäire e Jean WOULY de Guerre. /. TRANSCRIPTI offer dée 184 rui Le vingt aveil mil neuf cent quarante aix. dix heures trente, est décédée, en son damicile 22 r mil neuf et Anna Joséphine RIFFIER, né à Parie (vo) le quatre décembre mil huit dent scizante six, Bane pro et de Anto de René Harie RIFFIER, et de Henriette Françoise MARTIN. époux décédés. - Veuve de Nicolas Euge quarante ei Dressé le vingt avril mil neuf cent quars to six, dix sept heures, sur la déclaration de Léon T bourg Saint sement de 1 employé, singuente ans. 9 rue François Mirom, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean NOULY, trie` me arrondieeements de Paris, décoré de-le Médaille Militaire et ith de heures vini la Croix de Guerre./. de la Crot: TRANSCRIPTI Le dix huit avril mil neut cent quarante déoédé IR4 six. vingt trois houres quarunte cing, est accouchée d aent présentement sans vie, 1 Plase du Parvis, Denise LE DELEC, née : Lemien (côtes du Nord) le dix cléxent del nour domiciliée 6 rue - den t dix, charoutiore, Waitre Albert. Dreasé le vingt un avril mil neut quaran se at six. neuf heures, mur la déelaration de René TUNY, employé, tremte six ans, 1 Place du Parvis, a und. lecture faite Baint Antoi a signé wee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendié de Parie. Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. trem to, pai Bayayes Croiz de Gi TRANSCRIPTI Le vingt avril mil nouf eest quarante six. séro heure, est décédé, 1 Plase du Parvis, Parie (x°) le treise avril mil huit cent seizante dixx huit, Prédérie Q 2 rue Ambri earelet, demicilié 17 Louie Frédérie Antoine QUAYZIN, et Henriette rue Wattre neuf cent GOUFFON, époux décédée. - vingt un avril mil neuf sent quarante six. neuf heures Célibataire. - mers mil n dix, sur le déelaretion de employé 2 1 six ans, 1 Place du René Parvis, qui, lesture faite TUNY, a signé avee Nous, Jean WOULY, Maire dissement ment de Paris, décoré de la Médeill Militaire et de la Creiz de Guerre./ du heures, par Croix de 01 Ganjage TRANSCRIPT Le dix rept evril mil neu! cent querente six, dix heures trente, est accouehée d 'un enfant pré, décédée 184 1 du Pervis, Jeanne VAUTREJOTTE, née : (Pee Calete) le vingt evril mil neuf vie, Place Arrae de octobre mil con oi erge, épouse de Reger PINOT, né i Saint Pierre (Meyenne) le quinge juin mil neuf cent et de AnnA demiciliée 80 rue de Cléry. - Dressé le dix neuf avril mil neu! eent querente seise six, treisi dédiaration de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 Anteine, q1 leeture faite e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième Arrondiesement de Parie, dé coré Parie.(Suit Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Nous, Jean Kamic TRANSCRIPTI décédé 184 Le dix neuf avril mil neuf cent quarante siz, six heures trente, est décédé en son demicile , T scizante or Achille Ernest ROUSSELLE, né i Creil (oise) le onse mai mil huit cent scizante seise, sans pret GOUTERAUD, Chevalier de la Légion d "Honneur, file de Achille Alfred ROUSSELLE, et de Louise CHENEVAT, épou quarente ai Epoux de Jeanne REWACLE, - Dressé le dix neuf avril mil n euf cent quarante six, seise heures te qui, lectur déclaration de Léan TRANSBERGER, employé, cinquante ans, 9 rue Prançois Miron, qui, lesture fai vent lee st Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène de Paris, décoré de la Médaille Militäire e Jean WOULY de Guerre. /. TRANSCRIPTI offer dée 184 rui Le vingt aveil mil neuf cent quarante aix. dix heures trente, est décédée, en son damicile 22 r mil neuf et Anna Joséphine RIFFIER, né à Parie (vo) le quatre décembre mil huit dent scizante six, Bane pro et de Anto de René Harie RIFFIER, et de Henriette Françoise MARTIN. époux décédés. - Veuve de Nicolas Euge quarante ei Dressé le vingt avril mil neuf cent quars to six, dix sept heures, sur la déclaration de Léon T bourg Saint sement de 1 employé, singuente ans. 9 rue François Mirom, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean NOULY, trie` me arrondieeements de Paris, décoré de-le Médaille Militaire et ith de heures vini la Croix de Guerre./. de la Crot: TRANSCRIPTI Le dix huit avril mil neut cent quarante déoédé IR4 six. vingt trois houres quarunte cing, est accouchée d aent présentement sans vie, 1 Plase du Parvis, Denise LE DELEC, née : Lemien (côtes du Nord) le dix cléxent del nour domiciliée 6 rue - den t dix, charoutiore, Waitre Albert. Dreasé le vingt un avril mil neut quaran se at six. neuf heures, mur la déelaration de René TUNY, employé, tremte six ans, 1 Place du Parvis, a und. lecture faite Baint Antoi a signé wee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendié de Parie. Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. trem to, pai Bayayes Croiz de Gi TRANSCRIPTI Le vingt avril mil nouf eest quarante six. séro heure, est décédé, 1 Plase du Parvis, Parie (x°) le treise avril mil huit cent seizante dixx huit, Prédérie Q 2 rue Ambri earelet, demicilié 17 Louie Frédérie Antoine QUAYZIN, et Henriette rue Wattre neuf cent GOUFFON, époux décédée. - vingt un avril mil neuf sent quarante six. neuf heures Célibataire. - mers mil n dix, sur le déelaretion de employé 2 1 six ans, 1 Place du René Parvis, qui, lesture faite TUNY, a signé avee Nous, Jean WOULY, Maire dissement ment de Paris, décoré de la Médeill Militaire et de la Creiz de Guerre./ du heures, par Croix de 01 Ganjage 