Oumpante et mare mil neuf Gent vingt-troil heures, est décédée, en acn domieile 11 rue - Dour litana BEHMOIRAS, née is Edvime (Turquie) en mil huit cent quatre-vingt -huit, sen e profession, fille ERMOTRAS, et de Ester GUÉRON, époux décédée. - Epouse de Haim REVIDT. - Dreseé le trois mare mil not ante-eix, neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice ROBBE, employé, quarante abs, 104 rue lliers, qui, le ture faite & signé avee NOUS, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondiesement de ... eoré de la Médm Militaire et de la Cr°1a de Guerre./ Roblie horely pars mil nouf cent quarante-six, dix h-ures, estdécédée, en aon domicile 14 rue du noi de Sieile . . deleine GAYARD, née : Viverole (Puy de Dôme) le vingt-trois evril mil huit cent einquente-sept ... l'ession, fille de Michel GAYARD, et de Marie Claudine COLOMB, époux décéès. - Veuve de Charlee SERMON Dressé le trois mare mil now cent quarante-siz, dix heuree, aur la déclaration de la fille, Marthe DZ, clore de naotaire, soixante-deux ans, domiciliée 14 rue du Roi de Sieile, qui, lesture fait a . ee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arpondiesemt de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de do Guerre. /. bweely why are mil neuf cent quarante-siz, huit heures quinse, est décédé, 1 Plase du Parvis, Yves François . . LOIS, né A Paris (IV°) le premi er mare mil neuf cent quarante-sia d'micilié 39 bie , la République i (Seime) file de René Auguste DALLOIS, ther de fonderie, et de . .. ermaine COODENS, son épouse, sane profession, 39 bie avenue de la République à Aulney sous the et Oise). - Dressé le trois mare mil nouf cent quarante-six, dia heures dia, aur la déclaration . I BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean . aire du quatriène arrondicement de Paris, Paboant décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de up henty are mil neuf eants quarante quatre heures quarante-sing, est décédé, 1 Plase du Parvis, Charlee né à Lille (Nord) le vingt-troia avril mil huit quatre-vingit-quatre, manceuvre, domicilié pécrelle, rils de Amand Francoia ROUSSEL. et de Juliette Eugénie Henriette MEURIN, époux décédés. - en predères n°de# de Rélène Juliette LQuise ASSELOT. - Epoux en secondes n°ces de Blanche MICHEL. - e trois mare mil neuf sent dix heures vingt, sur la déclaration de Arnand BOUVET, se trente-sia ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite a stigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du ... e arrondissement de Paris, décité de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. of hevely huit tévrier mil neuf sent quarante-sis, vingt heures trente, est accouchée d un enfant préeentement o 1 Plase du Parvis, Raymande FUSTEC, née : Plougras du yerd) le vingt-quatre juillet mil neuf ammiliaire aux pestes et Télégraphes, épouse de BONROWME, né : Chalons Name(Mern de Rübert sur e n°vembre mil neuf eent vingt, gande républieain, d'miciliés 12 rue de la Banque. - Dressé le troie neuf cent quaran te-siz, dix heures vingt-cing, sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente 1 Plase du Parvis, ayant assisté l'accoushement, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean . . a aire du quatrième arrondissement de Paris, déecré de la Médaille Militaire et de le Croix de Guerre/. of tusely Oumpante et mare mil neuf Gent vingt-troil heures, est décédée, en acn domieile 11 rue - Dour litana BEHMOIRAS, née is Edvime (Turquie) en mil huit cent quatre-vingt -huit, sen e profession, fille ERMOTRAS, et de Ester GUÉRON, époux décédée. - Epouse de Haim REVIDT. - Dreseé le trois mare mil not ante-eix, neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice ROBBE, employé, quarante abs, 104 rue lliers, qui, le ture faite & signé avee NOUS, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondiesement de ... eoré de la Médm Militaire et de la Cr°1a de Guerre./ Roblie horely pars mil nouf cent quarante-six, dix h-ures, estdécédée, en aon domicile 14 rue du noi de Sieile . . deleine GAYARD, née : Viverole (Puy de Dôme) le vingt-trois evril mil huit cent einquente-sept ... l'ession, fille de Michel GAYARD, et de Marie Claudine COLOMB, époux décéès. - Veuve de Charlee SERMON Dressé le trois mare mil now cent quarante-siz, dix heuree, aur la déclaration de la fille, Marthe DZ, clore de naotaire, soixante-deux ans, domiciliée 14 rue du Roi de Sieile, qui, lesture fait a . ee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arpondiesemt de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de do Guerre. /. bweely why are mil neuf cent quarante-siz, huit heures quinse, est décédé, 1 Plase du Parvis, Yves François . . LOIS, né A Paris (IV°) le premi er mare mil neuf cent quarante-sia d'micilié 39 bie , la République i (Seime) file de René Auguste DALLOIS, ther de fonderie, et de . .. ermaine COODENS, son épouse, sane profession, 39 bie avenue de la République à Aulney sous the et Oise). - Dressé le trois mare mil nouf cent quarante-six, dia heures dia, aur la déclaration . I BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean . aire du quatriène arrondicement de Paris, Paboant décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de up henty are mil neuf eants quarante quatre heures quarante-sing, est décédé, 1 Plase du Parvis, Charlee né à Lille (Nord) le vingt-troia avril mil huit quatre-vingit-quatre, manceuvre, domicilié pécrelle, rils de Amand Francoia ROUSSEL. et de Juliette Eugénie Henriette MEURIN, époux décédés. - en predères n°de# de Rélène Juliette LQuise ASSELOT. - Epoux en secondes n°ces de Blanche MICHEL. - e trois mare mil neuf sent dix heures vingt, sur la déclaration de Arnand BOUVET, se trente-sia ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite a stigné avec Nous, Jean MOULY, Maire du ... e arrondissement de Paris, décité de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. of hevely huit tévrier mil neuf sent quarante-sis, vingt heures trente, est accouchée d un enfant préeentement o 1 Plase du Parvis, Raymande FUSTEC, née : Plougras du yerd) le vingt-quatre juillet mil neuf ammiliaire aux pestes et Télégraphes, épouse de BONROWME, né : Chalons Name(Mern de Rübert sur e n°vembre mil neuf eent vingt, gande républieain, d'miciliés 12 rue de la Banque. - Dressé le troie neuf cent quaran te-siz, dix heures vingt-cing, sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente 1 Plase du Parvis, ayant assisté l'accoushement, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean . . a aire du quatrième arrondissement de Paris, déecré de la Médaille Militaire et de le Croix de Guerre/. of tusely 