- mil neuf six, dix sept heures minze, est Plede du Pervis, Gouise o née : Bar sur Aube ( Aube) le vingt eix juin mil huit sent quetre vinet huit, domiciliée Notre Dame de Nasereth, fille de Jeseph NTLLET, et de Marie Joséphine AMSTAS, époux décédés. - de Abel BERNARD. - Dreasé le six. mei mil neuf eent quarente six, treize heures, sur la déelaration de JNY, espleyé, trente six ans, 1 Place du Pervie, qui, lecture faite e signé avee Nous. Jean MOULY du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaflle Militaire et de le Creix de Guerre. /. Khanks Sunserly q mai mil nour cent quarante six. dix huit heures cinquante eins. est décédée, 1 Plase du Parvis. . . Atmandine POITOU. née : Paris (XIV*) le premier Janvier mil huit cent scimante treize, sane prefession liée 29 rue des Gravilliers, fille de Jean-Françeis POITOU- et de Armandine SASSIER, époux décédés. - taire. - Dressé le six mai mil neuf cent Quarante six, qustorge heures, sur la déelaration de René * employé, trente six ans. 1 Plase du Parvis, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Meire . trième affondiesement de Paris, décoré de la Wédaille Militaire et de le Croiz de Guerre./ beeng twenty % mai mil nouf cent quarente aix. seise heures, est assouchée en son demicile d 'un enfant présentement rie, Charline Adelpha Léone MILCENT, née àux Sables D Olenne (Vendée) le onse révrier mil now sent . . sept. sans profession, épouse de RegeR Charles ATMIN, né i Villeneure sur Let (Eet et Garonne) le tren ril mil neuf cent vingt cinq, ingénieur redie, domiciliés 14 rue du Pont Louis Philippe. - Dressé le . ai mil nouf cent quarante six, dix sept heures, sur la déclaration du meri de l'sccouchée, qui, lecture e signé avec Neus, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendiesement de Paris. décoré de la Médaille . . aire et de la Croix de Guerre. /. twe main x mei mil new cent quarante aix. vingt heures quinse, est décédé. 1 Place du Parvis, Jean Jacques . . , né i Paris (xv*) le premier juilles mil huit cent seizant dia sept, concierge, demieilié 18 rue des e Augustins, fils de Jean Baptiste FORT. et de Marie LEROY, époux décédés. - Divoreé de Alice Henriette MIER. - Dressé le sept mai mil neuf cent quarante six. sreise heures, sur la déclaration de René TUNY . gé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du . e the arrondissement de Paris, décuré de 1A Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. twenty Hajung La msi mil neuf sent quarante six, quatomse heures, est décédée, 1 Place du Parvie, Mareelle DUCLOS . I Paris (VI°) 1eThuit mars mil huit cent quatre vingt anse, sans prefession, domiciliée 3% rue Descartes e de Désiré Arsène DUCLOS, et de Alexandrine FRANCE, époux décédés. - Epouse de Françeie Henri DARFEUIL= - Decesé le sept mai mil neuf sent quatomge déclaration René TUNY, emplogé heures, sur la de se six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième . adissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Colx de Guerre.% bquess levely - mil neuf six, dix sept heures minze, est Plede du Pervis, Gouise o née : Bar sur Aube ( Aube) le vingt eix juin mil huit sent quetre vinet huit, domiciliée Notre Dame de Nasereth, fille de Jeseph NTLLET, et de Marie Joséphine AMSTAS, époux décédés. - de Abel BERNARD. - Dreasé le six. mei mil neuf eent quarente six, treize heures, sur la déelaration de JNY, espleyé, trente six ans, 1 Place du Pervie, qui, lecture faite e signé avee Nous. Jean MOULY du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaflle Militaire et de le Creix de Guerre. /. Khanks Sunserly q mai mil nour cent quarante six. dix huit heures cinquante eins. est décédée, 1 Plase du Parvis. . . Atmandine POITOU. née : Paris (XIV*) le premier Janvier mil huit cent scimante treize, sane prefession liée 29 rue des Gravilliers, fille de Jean-Françeis POITOU- et de Armandine SASSIER, époux décédés. - taire. - Dressé le six mai mil neuf cent Quarante six, qustorge heures, sur la déelaration de René * employé, trente six ans. 1 Plase du Parvis, qui, leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Meire . trième affondiesement de Paris, décoré de la Wédaille Militaire et de le Croiz de Guerre./ beeng twenty % mai mil nouf cent quarente aix. seise heures, est assouchée en son demicile d 'un enfant présentement rie, Charline Adelpha Léone MILCENT, née àux Sables D Olenne (Vendée) le onse révrier mil now sent . . sept. sans profession, épouse de RegeR Charles ATMIN, né i Villeneure sur Let (Eet et Garonne) le tren ril mil neuf cent vingt cinq, ingénieur redie, domiciliés 14 rue du Pont Louis Philippe. - Dressé le . ai mil nouf cent quarante six, dix sept heures, sur la déclaration du meri de l'sccouchée, qui, lecture e signé avec Neus, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendiesement de Paris. décoré de la Médaille . . aire et de la Croix de Guerre. /. twe main x mei mil new cent quarante aix. vingt heures quinse, est décédé. 1 Place du Parvis, Jean Jacques . . , né i Paris (xv*) le premier juilles mil huit cent seizant dia sept, concierge, demieilié 18 rue des e Augustins, fils de Jean Baptiste FORT. et de Marie LEROY, époux décédés. - Divoreé de Alice Henriette MIER. - Dressé le sept mai mil neuf cent quarante six. sreise heures, sur la déclaration de René TUNY . gé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du . e the arrondissement de Paris, décuré de 1A Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. twenty Hajung La msi mil neuf sent quarante six, quatomse heures, est décédée, 1 Place du Parvie, Mareelle DUCLOS . I Paris (VI°) 1eThuit mars mil huit cent quatre vingt anse, sans prefession, domiciliée 3% rue Descartes e de Désiré Arsène DUCLOS, et de Alexandrine FRANCE, époux décédés. - Epouse de Françeie Henri DARFEUIL= - Decesé le sept mai mil neuf sent quatomge déclaration René TUNY, emplogé heures, sur la de se six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième . adissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Colx de Guerre.% bquess levely 