are mil neuf eent querente-stx, dix-but heures trente, est débédée, 1 Place du Pervis, Meraya IRA, née : (Indes . Françaises) le vinet, sept septembre mil huit gent ) domicilié 34mue du hont Thebar, (1es n°ma et prénome des p'ere mère "tént fils de et n pas . . déclarent, #ax autres renacignemente). - Epoux de sans - Dressé le matre mare . ent quarante-six, quatorze heures, sur la dé eleretion de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ane a Parvis, qui,leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de : oré de la Médaille Militaire et de la Cp°ix de Guerre./. left hearly - are mit new eent quarante-siz, neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Pervie, Marcel, DUBRAY té sur Loir (Sarthe) le vingt-neut mare mil huit cent concierge, demicilié 28 rue Le fils de Gustave DUBRAY, et de Anastasie AVELINE, époux décédés. - Célibstaire. - Dressé le quatre euf sent quarante-siz, quatOrge heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVEL, epployé, trente - 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Mai re du qustrième arrondiese - e aris, décoré de la Médaille Militaire et de le Croix de Guerre./ play twent mil neuf sent quarente-six, sépo heure quarante-sing, est décédée, 1 Place au Parvis, s . . * s Magdalena Marie Ann a 2ASPEL, née à Munich (Allemagne) le neur mil huit ant soizan te-un . 1q ession, 44 rue des Bernardins, fille de Jeseph ZASPEL. et de Clars FRANENREITER, époux . , - Veuve de Jasques Louis COLOMBANT. - Dressé le quatre mare mil neul dent quarante-six, quatOrse agt, sur le déclaration de Armand BOUVET, empl@yé, trente-si z ane, 1 Plase du Parvis, qui, leeture igné Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille /. of de la Croix dé Guerre./. it hevely mare mil new den's quarante-size huit heures quarante, est décédé, 1 Plase du Parvis, Auguste . . é raphin né i Nantes (Loire Inférieure) le juillet mil huit eant quatre-vingt-deux seize 28 rue de constentin@ple, fils de Joseph Marie CO UEDELLOT, et de CarOline . VANNIER, époux décédés. - de Jeanne BONNETON. Dressé le quatre mil neuf cent quarante - mare se heures, sur la édlaration de Armand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui ai te a signé avee yous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de le .... Militaire et de la de Guerre./ twonly is mare mil new sen't quarante-siz, . un e heure qui is pu être déterminée, décésé n est en son domicile i Temple, Timothée Léonide CARPENTIER, né is Auchy la Mon tegne (Oise) le vingt-qustre me mil huit . ante-huit, sane profession, filSe de Eléonore CARPENTIER, joséphine BOUTELLIER, époux et de décédés arie Cécile CHABOD. - Dressé le sinq mare mil neuf cent quarante,six, onze heures, sur la déclaratie i ROUBIT, querente-quetre ans. comptable, domieilié 43 rue Paul Barruel, qui, lecture faite e eigné . , Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Parie, déecré de la Médaille Milital re et de la Guerre./A hereey hig are mil neuf eent querente-stx, dix-but heures trente, est débédée, 1 Place du Pervis, Meraya IRA, née : (Indes . Françaises) le vinet, sept septembre mil huit gent ) domicilié 34mue du hont Thebar, (1es n°ma et prénome des p'ere mère "tént fils de et n pas . . déclarent, #ax autres renacignemente). - Epoux de sans - Dressé le matre mare . ent quarante-six, quatorze heures, sur la dé eleretion de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ane a Parvis, qui,leeture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de : oré de la Médaille Militaire et de la Cp°ix de Guerre./. left hearly - are mit new eent quarante-siz, neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Pervie, Marcel, DUBRAY té sur Loir (Sarthe) le vingt-neut mare mil huit cent concierge, demicilié 28 rue Le fils de Gustave DUBRAY, et de Anastasie AVELINE, époux décédés. - Célibstaire. - Dressé le quatre euf sent quarante-siz, quatOrge heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVEL, epployé, trente - 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Mai re du qustrième arrondiese - e aris, décoré de la Médaille Militaire et de le Croix de Guerre./ play twent mil neuf sent quarente-six, sépo heure quarante-sing, est décédée, 1 Place au Parvis, s . . * s Magdalena Marie Ann a 2ASPEL, née à Munich (Allemagne) le neur mil huit ant soizan te-un . 1q ession, 44 rue des Bernardins, fille de Jeseph ZASPEL. et de Clars FRANENREITER, époux . , - Veuve de Jasques Louis COLOMBANT. - Dressé le quatre mare mil neul dent quarante-six, quatOrse agt, sur le déclaration de Armand BOUVET, empl@yé, trente-si z ane, 1 Plase du Parvis, qui, leeture igné Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille /. of de la Croix dé Guerre./. it hevely mare mil new den's quarante-size huit heures quarante, est décédé, 1 Plase du Parvis, Auguste . . é raphin né i Nantes (Loire Inférieure) le juillet mil huit eant quatre-vingt-deux seize 28 rue de constentin@ple, fils de Joseph Marie CO UEDELLOT, et de CarOline . VANNIER, époux décédés. - de Jeanne BONNETON. Dressé le quatre mil neuf cent quarante - mare se heures, sur la édlaration de Armand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui ai te a signé avee yous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de le .... Militaire et de la de Guerre./ twonly is mare mil new sen't quarante-siz, . un e heure qui is pu être déterminée, décésé n est en son domicile i Temple, Timothée Léonide CARPENTIER, né is Auchy la Mon tegne (Oise) le vingt-qustre me mil huit . ante-huit, sane profession, filSe de Eléonore CARPENTIER, joséphine BOUTELLIER, époux et de décédés arie Cécile CHABOD. - Dressé le sinq mare mil neuf cent quarante,six, onze heures, sur la déclaratie i ROUBIT, querente-quetre ans. comptable, domieilié 43 rue Paul Barruel, qui, lecture faite e eigné . , Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Parie, déecré de la Médaille Milital re et de la Guerre./A hereey hig 