Cent-vingt-quatro 226 Le vingt-sept soût mil neuf cent quagante-six, dix-huit heures trente. est décédé, 1 Place du Par - vis, David FOGELITEST, né à Paris (XII) le dix=seyt novembre mil neuf sent trente-oinq fils de . Rubin FOGELNEST, et de Ruchla PASMIONIK, époux sans profession. domiciliés 5 bis zue des Heudriete tes. - Dreasé le vingt-neuf soût mil neuf cent quarente=siz, treize heures trente-cing, sur la dé - claration de René TONY, employé, trente-six ans, 1 Plage du Parvis, quis lecture faites a signé . avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lawes twenty 227 Le vingt-sept août mil neuf sent quarante-six, dix-huit heures trente. est décédé, 1 Place du Parvis, Otte CHARMEY. né à Avenches (Suisse), le vingt-quatre Janvier mil huit cent qustre-vingt-douse, im- primeuro demicilié 56 rue du Temple, fils de Jules CHARMEY, et de Louise MATHYS, époux décédés. . Epoux de Marie ANDÊRE. Dressé le vingt-neuf soût mil nouf cent quarente-sixe treise heures quaran tes sur la déclaration de René TONY. employé, trente-six ansa 1 Place du Parvie, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Mio litaire, de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résistance Prangaise./. Caquely levely 228 Le vingt-huit août mil neuf cent quarente-six, quatre heures trente. est décédé, 1 Place du Parvie a Gabriel BRÉBABD. né à Paris (VI%), le vingt-sept novembre mil huit cent soizante-diz-sept, comptable, demicilié rue duMail la fils de @sbriel Anne BRÉBAND, et de Louise Sephie MARTE. époux dégédés.- Epous de Mathilde Louise GOURBIL. - Dressé le vingt-neuf août mil nouf cent quarente-Six, treize houres sinquentes sur la déolaration de René employé, trente-six anse 1 Plage du Parvis. quis lecture faite. a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décord de la Médail- le Militaires de la Croiz de Guerre et de le Médaille de la Résistance Prangaise./. dauses twenty 229 Le vingt-huit soût mil nouf cent quarante-sike trois heures, est décédée. 1 Place du Parvis, Lucienne HUGUENIN. née a Paris (x9, le huit décembre mil nouf cent vingt-un, foraine, demiciliée 18 rue Léo- pold Bellans fille de René HUGUENIN, et de Victorine PERSON, époux sans renseignements connum du décla- rant. - Célibataire.< Dressé le vingt-neuf août mil neuf cent quarante-six, quatorão heures. sur la aé- claration de René TONY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faites a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dauses thouly 230 Le vingt-sept août mil neuf cent quarante-six, vingt-une heures trente, est décêdé, 1 Place du Pag= vis, Mare Robert PROWES, né à Paris (IV%), le dix-seyt soût mil neuf cent quarante-six, fils de An- toine PROWES, et de Anna Léontine LIAUBET, époux hôteliers, demiciliés 34 rue Léopold Bellan.- Dres- sé le vingt-neuf août mil neuf cent quarante-sixo quatorae heures dix, sur la déclaration de René . TUNY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième azrondissement de Paris, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guezre et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. Eques turely Cent-vingt-quatro 226 Le vingt-sept soût mil neuf cent quagante-six, dix-huit heures trente. est décédé, 1 Place du Par - vis, David FOGELITEST, né à Paris (XII) le dix=seyt novembre mil neuf sent trente-oinq fils de . Rubin FOGELNEST, et de Ruchla PASMIONIK, époux sans profession. domiciliés 5 bis zue des Heudriete tes. - Dreasé le vingt-neuf soût mil neuf cent quarente=siz, treize heures trente-cing, sur la dé - claration de René TONY, employé, trente-six ans, 1 Plage du Parvis, quis lecture faites a signé . avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lawes twenty 227 Le vingt-sept août mil neuf sent quarante-six, dix-huit heures trente. est décédé, 1 Place du Parvis, Otte CHARMEY. né à Avenches (Suisse), le vingt-quatre Janvier mil huit cent qustre-vingt-douse, im- primeuro demicilié 56 rue du Temple, fils de Jules CHARMEY, et de Louise MATHYS, époux décédés. . Epoux de Marie ANDÊRE. Dressé le vingt-neuf soût mil nouf cent quarente-sixe treise heures quaran tes sur la déclaration de René TONY. employé, trente-six ansa 1 Place du Parvie, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Mio litaire, de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résistance Prangaise./. Caquely levely 228 Le vingt-huit août mil neuf cent quarente-six, quatre heures trente. est décédé, 1 Place du Parvie a Gabriel BRÉBABD. né à Paris (VI%), le vingt-sept novembre mil huit cent soizante-diz-sept, comptable, demicilié rue duMail la fils de @sbriel Anne BRÉBAND, et de Louise Sephie MARTE. époux dégédés.- Epous de Mathilde Louise GOURBIL. - Dressé le vingt-neuf août mil nouf cent quarente-Six, treize houres sinquentes sur la déolaration de René employé, trente-six anse 1 Plage du Parvis. quis lecture faite. a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décord de la Médail- le Militaires de la Croiz de Guerre et de le Médaille de la Résistance Prangaise./. dauses twenty 229 Le vingt-huit soût mil nouf cent quarante-sike trois heures, est décédée. 1 Place du Parvis, Lucienne HUGUENIN. née a Paris (x9, le huit décembre mil nouf cent vingt-un, foraine, demiciliée 18 rue Léo- pold Bellans fille de René HUGUENIN, et de Victorine PERSON, époux sans renseignements connum du décla- rant. - Célibataire.< Dressé le vingt-neuf août mil neuf cent quarante-six, quatorão heures. sur la aé- claration de René TONY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faites a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dauses thouly 230 Le vingt-sept août mil neuf cent quarante-six, vingt-une heures trente, est décêdé, 1 Place du Pag= vis, Mare Robert PROWES, né à Paris (IV%), le dix-seyt soût mil neuf cent quarante-six, fils de An- toine PROWES, et de Anna Léontine LIAUBET, époux hôteliers, demiciliés 34 rue Léopold Bellan.- Dres- sé le vingt-neuf août mil neuf cent quarante-sixo quatorae heures dix, sur la déclaration de René . TUNY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième azrondissement de Paris, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guezre et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. Eques turely 