févriermil neuf dent quarente-siz, une heure trente, est Trenty-sept 1 Pleee du Parvis, Marie e SAURON, mée : Yeeingesux (Woute Loire) le vingt-un juill et mil huit emt soizente,treise, san s prefes rue de 1 "Aresde, fille de Jacques SAURON, et de Menriette FAU, époux décédés. - Veuve de . André PESTRE, - Dreast le vingt-oimo réveter mil neuf sent querdite-si&, quetorse heures vingt sur la ation de Arwand BOUVET, empleys, trente.siz ane, 1 Plase du Parvis, qui, lecture fatte s signé avec . . Jean MOULY, Président du Comité de Libération du qustrième aprondissement de Parie, faisant fonstion de Officier de 1 Civii, décoré de la Médaille Mili taire et de la Croix de Guerre./. apt kwelf février mil neuf cent quaran te.siz, trois heures trente, est décédé. 1 Plase du Parvis, Erile EAMPAGNAT, né à bs Charité sur Lei re (Nièvre) le cimq mare mil huit sent quatre-vingt-siz, industriel lié 11 bie rue Garmeroux i Vanves (seine) fils de Amtoine Bmile CHAMPAGNAT, et de Marie Narguerite . . ne BAYVET, époux décédés. - Epoux de Cherlotte Margueri te CALFUMIER. - Dressé le vingt-einq février mil ent quarente,six, quatorge heures vingt-eing, sur la déclarati on de Armand BOUVET, empleyé, trente,six : Pisee du Parvis, qui, leeture feite e signé evec Nous, Jeam MOULY, président du Comité de Libération . trième arrondiesementde Paris, faieant fonetion de Mair, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille ire et de la Creix de Guerre. twenty agt-quatre révrier mil neuf dent quersnte-siz, doux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvia . . . ne Marie MIL, née : Alençon (Orne) le diz-huit mai mil huit aent soizante-neuf, eoncierge, demiciliée . e BeauregaRd, fille de Jean Elie MIL, et de Amanda Mélina HUE, époux décécés. - Epouse de Charles ... el PETIT. - Dressé le vingt-einq tévrier mil nouf dent quarente-six, quatorme heures trente, sur la ration de Armand BOUVET, empleyé. trente-six ans, 1 Plase du Parvie, qui, lesture fai te a signé avee , Jeam MOULY, Président du comité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faisant fonction ire, Orricier de 1 'Rtat divil, de la Médaille Militaire et de la Cr°ix de Guerre. / herely gt-eimq février mil meuf cent quarante-siz, sept heures trente, est décédé, 1 Plase du Parvis, Idée . I GORE, né is Paris (x°) le seise asi mil huit dent qustreWvingt-un domicilié 48 rue Martinvil alleis Perret (Seine) fils de Angélique GORE, décédée. - Eputic de Lauren tine Eugénie LEPREUX. - .... i le vingt-oing révrier mil new eent querente-six, beures trente, sur la déolaration de Armend . empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui. lecture fai te a signé avee Nous, Jean MOULY, Prési- ju comité de Libération du quatrième arrondiesement de Paris faisent fonction de MaireOfficier de 1 , décoré de la Médshile Militaire et de 1s Crbiz de Guerre./ berely gt-eing révrier mil eut eent quarante-siz, treime heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, ... Weri . né i Charmes (Allie) le vingt-qustre janvi er mil huit eent quatre-vingt-dizhuit, demicilié , avenue Friedlend. file de Jadques RÉBRARD, et de Angélime FONTAINE, époux décédés. - de Andrée LAMBERT. - Dreasé le vingt-six février mil neuf sent treise heures, sur la .. ration de Armand BOUVET, empleyé, $rente-siz 1 Plase du Parvis, qui, lesture fatte a signé avee . Jean précident du Comité de Libération du quatriène arrendissement de Paris, raisent fon etion . ire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille Milit aire et de la Croiz de Guerre./ oup hury févriermil neuf dent quarente-siz, une heure trente, est Trenty-sept 1 Pleee du Parvis, Marie e SAURON, mée : Yeeingesux (Woute Loire) le vingt-un juill et mil huit emt soizente,treise, san s prefes rue de 1 "Aresde, fille de Jacques SAURON, et de Menriette FAU, époux décédés. - Veuve de . André PESTRE, - Dreast le vingt-oimo réveter mil neuf sent querdite-si&, quetorse heures vingt sur la ation de Arwand BOUVET, empleys, trente.siz ane, 1 Plase du Parvis, qui, lecture fatte s signé avec . . Jean MOULY, Président du Comité de Libération du qustrième aprondissement de Parie, faisant fonstion de Officier de 1 Civii, décoré de la Médaille Mili taire et de la Croix de Guerre./. apt kwelf février mil neuf cent quaran te.siz, trois heures trente, est décédé. 1 Plase du Parvis, Erile EAMPAGNAT, né à bs Charité sur Lei re (Nièvre) le cimq mare mil huit sent quatre-vingt-siz, industriel lié 11 bie rue Garmeroux i Vanves (seine) fils de Amtoine Bmile CHAMPAGNAT, et de Marie Narguerite . . ne BAYVET, époux décédés. - Epoux de Cherlotte Margueri te CALFUMIER. - Dressé le vingt-einq février mil ent quarente,six, quatorge heures vingt-eing, sur la déclarati on de Armand BOUVET, empleyé, trente,six : Pisee du Parvis, qui, leeture feite e signé evec Nous, Jeam MOULY, président du Comité de Libération . trième arrondiesementde Paris, faieant fonetion de Mair, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille ire et de la Creix de Guerre. twenty agt-quatre révrier mil neuf dent quersnte-siz, doux heures trente, est décédée, 1 Place du Parvia . . . ne Marie MIL, née : Alençon (Orne) le diz-huit mai mil huit aent soizante-neuf, eoncierge, demiciliée . e BeauregaRd, fille de Jean Elie MIL, et de Amanda Mélina HUE, époux décécés. - Epouse de Charles ... el PETIT. - Dressé le vingt-einq tévrier mil nouf dent quarente-six, quatorme heures trente, sur la ration de Armand BOUVET, empleyé. trente-six ans, 1 Plase du Parvie, qui, lesture fai te a signé avee , Jeam MOULY, Président du comité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faisant fonction ire, Orricier de 1 'Rtat divil, de la Médaille Militaire et de la Cr°ix de Guerre. / herely gt-eimq février mil meuf cent quarante-siz, sept heures trente, est décédé, 1 Plase du Parvis, Idée . I GORE, né is Paris (x°) le seise asi mil huit dent qustreWvingt-un domicilié 48 rue Martinvil alleis Perret (Seine) fils de Angélique GORE, décédée. - Eputic de Lauren tine Eugénie LEPREUX. - .... i le vingt-oing révrier mil new eent querente-six, beures trente, sur la déolaration de Armend . empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui. lecture fai te a signé avee Nous, Jean MOULY, Prési- ju comité de Libération du quatrième arrondiesement de Paris faisent fonction de MaireOfficier de 1 , décoré de la Médshile Militaire et de 1s Crbiz de Guerre./ berely gt-eing révrier mil eut eent quarante-siz, treime heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, ... Weri . né i Charmes (Allie) le vingt-qustre janvi er mil huit eent quatre-vingt-dizhuit, demicilié , avenue Friedlend. file de Jadques RÉBRARD, et de Angélime FONTAINE, époux décédés. - de Andrée LAMBERT. - Dreasé le vingt-six février mil neuf sent treise heures, sur la .. ration de Armand BOUVET, empleyé, $rente-siz 1 Plase du Parvis, qui, lesture fatte a signé avee . Jean précident du Comité de Libération du quatriène arrendissement de Paris, raisent fon etion . ire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille Milit aire et de la Croiz de Guerre./ oup hury 