Gent-vingt-sept & Le trois septembre mil neuf dent quarente-six, vingt heures quarante-cing, est décédée. 1 Place du Parvis, Simonne Charlette RAYSSAC, née & Luo-sur-Mer (Calvades), le vingt-neuf soût mil neuf cent un. décanographes domiciliée 50 zue de Mescou. fille de Hippolyte RAYSSAC, et de Hemriette Arnélie Clémence LIOT. époux sans profession, demiciliés 50 zue de Mescou.- Divorole de Jean Edouard Georges MAS. - Dressé le quatre septembre mil neuf cemt quarante-six, quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY. empleyé, trente-six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Yous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 16 Médaille de la Résistence Frangaised dayse twenly Le trois septembre ail neuf cent vingt-deux heures trentes est décédées 1 Place du Parvis . Mireille Almi BELAID. née à Parie (IV%, le trente sout mil neuf cent quarente-six, fille de Kaci BELAID. marchend forain. et de Eglentine Francine TASSIN, son épouse, couturières domiciliés € rue Saint Séveran.- Dressé le quatre septembre mil nouf cent quarante-six quinse heures, sur la déclaration de René TUNY, em- pleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du que- trième arrondissement de Paris, décoré de le Médaille Militaires de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prengaise./. faws twenty Le quatre septembre mil nouf cont quarente-siz, quatorae heures vingt-eings est décédée. 1 Place du Parvis, Marie Alphonsine Jeanne GHATELET, née à Saint Fulgent (Vendée), le douse décembre mil huit dent quatre - vingt-siz, sans profession, domiciliée A Peqqueuse (Seine-et-oise), fille de Théephile CHATELET, et de Au- gustine LE KERVEN, époux décédés. - Epouse de Albert Emile BALLENE CKER. Dressé le sinq septembre mil nouf cent quarente-sixe douze heures, sur la déclaration de René TONY, empleyé, trente=six ans. 1 Place du Par= vis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frongaise./. BOMULE twerely Le quatre septembre mil neuf cent quarante-Bixs dix-sept heures quarente-sing, est décédée, 1 Place du Par- vis, Clémence DAIAS, née à Saint Sauveur de Nualllé (oharente-Inférieure). le vingt-cinq Janvier mil huit cent quatre-vingt-quatres esuturières demiciliée 41 rue des Touznelles, fille de Jean DAVAS, et de Marie PETIT. époux décédés. Divoraée de Paul Albert LAINE. - Dressé le einq septembre mil neuf cent quarante-six, quatorae heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maize du quatriège arrondissement de Paris, déporé de Is MédeilleMi- u litaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./. layues twonly Le cinq septembre mil neuf sent quarante-six sept heures, est décédée, en son domicile, 4 rue de la Verre- rie. Claudine GIRARD. née su Boucheud (Allier) le quatre janvier mil huit cent seizante-un, sans profession fille de Jean GIRARD. et de Marguerite THOMAS, époux décédés. - Veuve de Frangeis MATTAUD.- Dressé le oimq septembre mil neuf cent quarante-six, quinse heures. sur la déolaration de Lucien TORCHY, employé, trente - six ans, 64 rue de la Verreries qui, lecture faite a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar - rondissement de Paris, décoré de 1a Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré - sistence Frengaise./. herey Gent-vingt-sept & Le trois septembre mil neuf dent quarente-six, vingt heures quarante-cing, est décédée. 1 Place du Parvis, Simonne Charlette RAYSSAC, née & Luo-sur-Mer (Calvades), le vingt-neuf soût mil neuf cent un. décanographes domiciliée 50 zue de Mescou. fille de Hippolyte RAYSSAC, et de Hemriette Arnélie Clémence LIOT. époux sans profession, demiciliés 50 zue de Mescou.- Divorole de Jean Edouard Georges MAS. - Dressé le quatre septembre mil neuf cemt quarante-six, quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY. empleyé, trente-six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Yous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 16 Médaille de la Résistence Frangaised dayse twenly Le trois septembre ail neuf cent vingt-deux heures trentes est décédées 1 Place du Parvis . Mireille Almi BELAID. née à Parie (IV%, le trente sout mil neuf cent quarente-six, fille de Kaci BELAID. marchend forain. et de Eglentine Francine TASSIN, son épouse, couturières domiciliés € rue Saint Séveran.- Dressé le quatre septembre mil nouf cent quarante-six quinse heures, sur la déclaration de René TUNY, em- pleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du que- trième arrondissement de Paris, décoré de le Médaille Militaires de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prengaise./. faws twenty Le quatre septembre mil nouf cont quarente-siz, quatorae heures vingt-eings est décédée. 1 Place du Parvis, Marie Alphonsine Jeanne GHATELET, née à Saint Fulgent (Vendée), le douse décembre mil huit dent quatre - vingt-siz, sans profession, domiciliée A Peqqueuse (Seine-et-oise), fille de Théephile CHATELET, et de Au- gustine LE KERVEN, époux décédés. - Epouse de Albert Emile BALLENE CKER. Dressé le sinq septembre mil nouf cent quarente-sixe douze heures, sur la déclaration de René TONY, empleyé, trente=six ans. 1 Place du Par= vis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frongaise./. BOMULE twerely Le quatre septembre mil neuf cent quarante-Bixs dix-sept heures quarente-sing, est décédée, 1 Place du Par- vis, Clémence DAIAS, née à Saint Sauveur de Nualllé (oharente-Inférieure). le vingt-cinq Janvier mil huit cent quatre-vingt-quatres esuturières demiciliée 41 rue des Touznelles, fille de Jean DAVAS, et de Marie PETIT. époux décédés. Divoraée de Paul Albert LAINE. - Dressé le einq septembre mil neuf cent quarante-six, quatorae heures, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maize du quatriège arrondissement de Paris, déporé de Is MédeilleMi- u litaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./. layues twonly Le cinq septembre mil neuf sent quarante-six sept heures, est décédée, en son domicile, 4 rue de la Verre- rie. Claudine GIRARD. née su Boucheud (Allier) le quatre janvier mil huit cent seizante-un, sans profession fille de Jean GIRARD. et de Marguerite THOMAS, époux décédés. - Veuve de Frangeis MATTAUD.- Dressé le oimq septembre mil neuf cent quarante-six, quinse heures. sur la déolaration de Lucien TORCHY, employé, trente - six ans, 64 rue de la Verreries qui, lecture faite a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar - rondissement de Paris, décoré de 1a Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré - sistence Frengaise./. herey 