un Janvier mil neu? eent heures, est 1 Place du Seize Pervis, Aleide Théophile 5 é : Gué d'Allergy Charente eure) le dé embre mil huit eent sane profession 85 rue des Boulangers, file de Jeem MARGAT, et de Emili ROUSSEAU, éyoux déeédés. - Veuf de Joséphi- e GADEAU, - le vinst-deux Senvier mil neu? cent quaterse heuree, sur la de clara= trand BOUVET, empleyé trente-six ans, 1 Place du Parvis, aut, lecture faite a signé avee Nous Jean . ésident du Comité de Libération du quatrième arrondiasement de Paris, fat eant fonstion de Haire, offi- , "Rest Givil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. ald twerly un Janvier mil neus sent quarante-six, diz-neuf houres, est décédée, 1 Plase du Parvis, Léenie . e * née : Paris 4III*) le vingt-einq mare mil huit cent vernisseuse, demidiliée 9 rue de rie, fille de Louis LEGRAND, et de Matte DURAND, époux décédés. - Veuve de Jesegh REBUCCINT. - Dressé . deux Janvier mil neu? eent quarante-six, quatorse heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET . trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite . aigné avec Nous, Jean MOULY, président due . e Libération du quatriène arrendissement de Paris, faisant fonetion de Maire, officier de 1 "Etat Civil e la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./ XL ang herely -un Janvier mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Juliet e BLANCHARD, née : Cantenay Epinard (Maine et Leire) le sinq juilles mil huit cent quatre-vingt-sept . , demiciliée7allée Pelin a La Frotte (Seine et vise) fille de Jules Françeis BLANCHARD, ot de Anne * . UILLOT, époux décédés. - Veuve de Pierre Jean Cyrille LEVESQUE D 'AVRIL. - Dressé le vingt-deux Janvier cent quaFante-six, quatorze hrures vingt, sur la décloration de Araund BOUVET, employé, trente-six e lace du Parvis, qui, lecture faite a signé avea Nous, Jean MOULY, président du Comité de Atbération du e arrendissement de Paris, saisent fonetion de Maire, officier de 1 "Beat Civil, déecré de la Médaille . ot de la Creix de Guerre./ ap lweely the deux janvier mil net cent quapante-siz, zére heure dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Augustine BRANGER, née à Paris (x°) le nouf neveubre mil huit aent seixantegdix-sept, asne profession, demiciliée a Jour, fille de Hippolyte Auguste BRANGER, et de Elisabeth CALOTRE, épouz décédés. Veuve de Jeanne - aneph DEFLAUD. - Drenaé le vingt-doux Janvier mil neuf cent qustorge heures trente, sur . aration de BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec ean MOULY, Prénicient du Camité de Libération du quatuione afrendissement de Paris, faisant fonction de et er de 1 "Etat décoré de ls Médaille Wilitaire et de la Creiz de Cuerre./ O herely mil nouf sent quarente-six, deua heures, décédé, Parvis, Emile * est 1 Place du Octave né : Lens (Pas de Calais) le vingt-deux september mil huit seizante-diz, prefession, demici- cent sans ue d "Aumale, file de Jules BALOIS, et de Stéphanie NON CHART, époux décédés. Epoux ... - de Florine 2. - pressé 1 e vingt-deux jenvier all neuf cent quin e heures, sur la déclaration de. BOUVET, ampleyé, trente-sia ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite a signé aree Nous, Jean MOULY . it au de Libération du quatriène arrendiasement de Parte, faisant fonetion de Haire, Officier at Civil, décoré de la Médaille or de la Creix de Guerre. / i in of turely un Janvier mil neu? eent heures, est 1 Place du Seize Pervis, Aleide Théophile 5 é : Gué d'Allergy Charente eure) le dé embre mil huit eent sane profession 85 rue des Boulangers, file de Jeem MARGAT, et de Emili ROUSSEAU, éyoux déeédés. - Veuf de Joséphi- e GADEAU, - le vinst-deux Senvier mil neu? cent quaterse heuree, sur la de clara= trand BOUVET, empleyé trente-six ans, 1 Place du Parvis, aut, lecture faite a signé avee Nous Jean . ésident du Comité de Libération du quatrième arrondiasement de Paris, fat eant fonstion de Haire, offi- , "Rest Givil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. ald twerly un Janvier mil neus sent quarante-six, diz-neuf houres, est décédée, 1 Plase du Parvis, Léenie . e * née : Paris 4III*) le vingt-einq mare mil huit cent vernisseuse, demidiliée 9 rue de rie, fille de Louis LEGRAND, et de Matte DURAND, époux décédés. - Veuve de Jesegh REBUCCINT. - Dressé . deux Janvier mil neu? eent quarante-six, quatorse heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET . trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite . aigné avec Nous, Jean MOULY, président due . e Libération du quatriène arrendissement de Paris, faisant fonetion de Maire, officier de 1 "Etat Civil e la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./ XL ang herely -un Janvier mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Juliet e BLANCHARD, née : Cantenay Epinard (Maine et Leire) le sinq juilles mil huit cent quatre-vingt-sept . , demiciliée7allée Pelin a La Frotte (Seine et vise) fille de Jules Françeis BLANCHARD, ot de Anne * . UILLOT, époux décédés. - Veuve de Pierre Jean Cyrille LEVESQUE D 'AVRIL. - Dressé le vingt-deux Janvier cent quaFante-six, quatorze hrures vingt, sur la décloration de Araund BOUVET, employé, trente-six e lace du Parvis, qui, lecture faite a signé avea Nous, Jean MOULY, président du Comité de Atbération du e arrendissement de Paris, saisent fonetion de Maire, officier de 1 "Beat Civil, déecré de la Médaille . ot de la Creix de Guerre./ ap lweely the deux janvier mil net cent quapante-siz, zére heure dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Augustine BRANGER, née à Paris (x°) le nouf neveubre mil huit aent seixantegdix-sept, asne profession, demiciliée a Jour, fille de Hippolyte Auguste BRANGER, et de Elisabeth CALOTRE, épouz décédés. Veuve de Jeanne - aneph DEFLAUD. - Drenaé le vingt-doux Janvier mil neuf cent qustorge heures trente, sur . aration de BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec ean MOULY, Prénicient du Camité de Libération du quatuione afrendissement de Paris, faisant fonction de et er de 1 "Etat décoré de ls Médaille Wilitaire et de la Creiz de Cuerre./ O herely mil nouf sent quarente-six, deua heures, décédé, Parvis, Emile * est 1 Place du Octave né : Lens (Pas de Calais) le vingt-deux september mil huit seizante-diz, prefession, demici- cent sans ue d "Aumale, file de Jules BALOIS, et de Stéphanie NON CHART, époux décédés. Epoux ... - de Florine 2. - pressé 1 e vingt-deux jenvier all neuf cent quin e heures, sur la déclaration de. BOUVET, ampleyé, trente-sia ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite a signé aree Nous, Jean MOULY . it au de Libération du quatriène arrendiasement de Parte, faisant fonetion de Haire, Officier at Civil, décoré de la Médaille or de la Creix de Guerre. / i in of turely 