Le deux révrier mil neuf emt vinet-deux heures trente, est déaddée, en eon domieile 8 imp Guéménée, Berthe Joséphine GRULLTER, née : Wempeel (oise) le deux juin mil buit cent sans profession, fille de Augaste Déatré LHULLTER, et de Pesalie Hermence LAROBE, époux déeédés. - Epouse de Mériaux. - Dressé le trois tévrier mil nauf cent dix heures queFante, sur le dé elaretion Maurice ROBBE, empleyé, quarante ane, 104 rue d qui, leeture feite e eigné avee Nous, Jes MOULY. Président du Comit de Libération du quatrième arrondiesement de Paris, faisent tenction de Mire, Officier de Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / Robli thunel Le deux février mil neur dent quarante-siz, dix-buit heures, est décédé, 1 Place du Bervis, Marcel QUILL né i Sainte Savine (Aube) le sept juin mil huit sent quatre-vingt-huit, sans profession, domicilié domicile fixe, file de Charles QUILLET, es de Merie VINOT. époux décédés. - Epoux de Noémie BACHELAR. - le trois février mil neuf cent quarante-six, onge heures sur la déeleration de Armand BOVIET, employé, 1 sia ans, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite a signé avee Noue, Jean MOULY, Président du Comité de Lit tion du quatrième arrendiesement de Parie, faieant fonction de Maire, officier de 1 That Civil, décoré e Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. pay thanly Le deux févier mil neur cent quarente-six, diz-n euf heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvie, Char) Augustin ROUY, né i Neuilly sur Merne (Seine et Oise) le vingt-qustre juillet mil huit eent quatre-ving nouf. agent technique, demicilié 55 avenue d TIvry, fils de Jules Anatole ROUY. et de Louise SAUDRAIS, é, décédés. - EFOUR de Henriette HERVÉ, - Dressé le treis révri er mil neuf cent quarante-siz, onge heures ( sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé. trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite e et aven Nous, Jean MOULY. Président du Comité de Libération du quatrie'se arrendi assment de Parte, faisant tion de Maire, officier de 1 "Bas Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / Le premi a révrier mill neur cent quarente-six, douge heures trente, pill hur d "un enfant présen teme mane vie, 1 Place du Parvis, PRUD née i Charrin (Nièvre) le deux avril mil buit cent quats vingt-dix-neuf, sans profession, domiciliée 86 Tue de Clichy. - Dreesé le troie sévrier mil neuf neuf q aix, anse heures vingt, la déclaration de Am ad BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvie aysht assisté a 1 qud. lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième sement de Paris, faieant fonction de Mairs officier de 1 Etat Civil, dé de la médaille Vilitaire et de la Creix de Guerre./ 412 know Le treis révrier mil neut aent quarante-six, trois heures, est décédée, en sen demicile 5 Place du Mare Sainte Catherine, inteineste Mari e Madeleine VIALIS, née is Villeneuve sur Yonne (Yenne) le vingt-deux e mil huit eent qustre-vingt-dia-neuf. commergente, fille de Antoine VIALIS, dé éédé et de Blanche Lés CHE sa veuve, sans profession, domiciliée 5 Plase du Warché Sainte Catherine, - Epouse de Cemille Paul VERII Dreseé le quatre févri er mil neuf sent quarante-eiz, dix houres, sur la décleration de Mauri de ROBBE, es quarante ans, 104 rue di "Aubervilliere, qui. lesture faite a signé avec Nous, Jean NOULY, Président du C de Libération du quetrième arrondissement de Paris, faisant fon etion de Maire, Officier de 1 "Etat Civil décoré de le wédeille Militaire et de la Croix de Guerre./. Roblie houly Le deux révrier mil neuf emt vinet-deux heures trente, est déaddée, en eon domieile 8 imp Guéménée, Berthe Joséphine GRULLTER, née : Wempeel (oise) le deux juin mil buit cent sans profession, fille de Augaste Déatré LHULLTER, et de Pesalie Hermence LAROBE, époux déeédés. - Epouse de Mériaux. - Dressé le trois tévrier mil nauf cent dix heures queFante, sur le dé elaretion Maurice ROBBE, empleyé, quarante ane, 104 rue d qui, leeture feite e eigné avee Nous, Jes MOULY. Président du Comit de Libération du quatrième arrondiesement de Paris, faisent tenction de Mire, Officier de Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / Robli thunel Le deux février mil neur dent quarante-siz, dix-buit heures, est décédé, 1 Place du Bervis, Marcel QUILL né i Sainte Savine (Aube) le sept juin mil huit sent quatre-vingt-huit, sans profession, domicilié domicile fixe, file de Charles QUILLET, es de Merie VINOT. époux décédés. - Epoux de Noémie BACHELAR. - le trois février mil neuf cent quarante-six, onge heures sur la déeleration de Armand BOVIET, employé, 1 sia ans, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite a signé avee Noue, Jean MOULY, Président du Comité de Lit tion du quatrième arrendiesement de Parie, faieant fonction de Maire, officier de 1 That Civil, décoré e Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. pay thanly Le deux févier mil neur cent quarente-six, diz-n euf heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvie, Char) Augustin ROUY, né i Neuilly sur Merne (Seine et Oise) le vingt-qustre juillet mil huit eent quatre-ving nouf. agent technique, demicilié 55 avenue d TIvry, fils de Jules Anatole ROUY. et de Louise SAUDRAIS, é, décédés. - EFOUR de Henriette HERVÉ, - Dressé le treis révri er mil neuf cent quarante-siz, onge heures ( sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé. trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite e et aven Nous, Jean MOULY. Président du Comité de Libération du quatrie'se arrendi assment de Parte, faisant tion de Maire, officier de 1 "Bas Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / Le premi a révrier mill neur cent quarente-six, douge heures trente, pill hur d "un enfant présen teme mane vie, 1 Place du Parvis, PRUD née i Charrin (Nièvre) le deux avril mil buit cent quats vingt-dix-neuf, sans profession, domiciliée 86 Tue de Clichy. - Dreesé le troie sévrier mil neuf neuf q aix, anse heures vingt, la déclaration de Am ad BOUVET, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvie aysht assisté a 1 qud. lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième sement de Paris, faieant fonction de Mairs officier de 1 Etat Civil, dé de la médaille Vilitaire et de la Creix de Guerre./ 412 know Le treis révrier mil neut aent quarante-six, trois heures, est décédée, en sen demicile 5 Place du Mare Sainte Catherine, inteineste Mari e Madeleine VIALIS, née is Villeneuve sur Yonne (Yenne) le vingt-deux e mil huit eent qustre-vingt-dia-neuf. commergente, fille de Antoine VIALIS, dé éédé et de Blanche Lés CHE sa veuve, sans profession, domiciliée 5 Plase du Warché Sainte Catherine, - Epouse de Cemille Paul VERII Dreseé le quatre févri er mil neuf sent quarante-eiz, dix houres, sur la décleration de Mauri de ROBBE, es quarante ans, 104 rue di "Aubervilliere, qui. lesture faite a signé avec Nous, Jean NOULY, Président du C de Libération du quetrième arrondissement de Paris, faisant fon etion de Maire, Officier de 1 "Etat Civil décoré de le wédeille Militaire et de la Croix de Guerre./. Roblie houly 