etorse révrier mil neuf eent heures, est accouchle 'un effent sane the Trente-trois ee du Pervis, née à Parte (xv*) le nept novembre mil euf eent seize. épouse de Henri . H. né i Parie (III*) le douse décembre mil neuf eent quinse, decteur en médecine, domiciliés 118 rue . rbe. - Dressé le dix-sept février mil neuf eent querante-siz, quatorse heures, mur le . . d BOUVET, employé, trente-six ane, 1 Plase du Parvis, ayant assisté a 1 'eccouchement, qui, leeture faite né avee Nous, JeanMOULY, Président du Comité de Libéretion du quatrièse arrondissement de Peris, fateant de Maire, Offiter de 1 That Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. as breely ise février mil n euf cent quarante-siz sept heures, est assouchée en son domicile d'un enfant présente Bane vie, Simone Paulette PUTOIS, née à Paris (XII*) le sept avut mil neuf cent vingt-eing, ouvrière . alieée, épouse de Georges Gabriel GUENEAU, né : Gentilly (Seine) le dix-neuf juin mil neuf cent vingt-un ur , demiciliés n rue Saint Louia en l'ile. - Dressé le dix-huit févrie mil euf cent quarente-six : heures, sur la déclaration du mari de 1 accouchée, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, . dent du Comité de Libération du quatriène de Paris, faisant fonction de Maire, officier . Etet Civil, décoré de la Médaille Wilitaire et de la Croiz de Guerre./ guarary twenty ise téwier mil neuf emt quePante-siz, sept heuree, est accouchée en son domicile d un enfant présente sane vie, Simone Paulette PUTOIS, née à Paris (xII*) le sept acut mil neuf sent vingt-eing, ouvrière e . alisée, épouse de Georges Gabril GUENEAU, né i Gentilly (Seime) le dix-neuf juin mil new cent vingt-un ur, domiciliés 71 rue Saint Loui s en - Dressé le dix-buit t'évrier mil n eur dent .. heures dix, sur la déclaration du meri de 1 accouchée, qui, lecture faite e signé avec Nous, Jean MOULY dent du Comité de Libération du quatri ene de Parie, feisant fonetion de Maire, officier Etat Civil, décogé de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre. Junuare hevely z-luit tévrier mil new dent querante-eix, sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvie, Vittorugo RINK. née à Campli (Itelie) le vingt-siz mare mil huit sent quatre-vingt-seise, chepelier, domid 11é 28 . e Picardie, rile de Jules BALLERINI, et de Faggi époux décédés. - Epoux de Dublins BINT. - Dressé *-huit tévrier mil now eent quarante-siz, treige heures trente, sur la décleration de Armand BOUVET . yé. trente-six and, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Sous, Jean MOULY, Président du é de Libération du quetrione aprondisuement de Paris, faimant fonction de Maire, orn de 1 "Stat . . . décoré de la Médaille Militaire et de I's Creia de Guerre./. a twouly zesept février mil neuf dent quarante-sdx, seize hewes quinze, est décédé, 1 Plase du Parvis, ..... ant Prospor Jeseph MEUNIER- né i Valulz-Vrausourt (Pas de Celsis) le neuf septembre mil huit cent quatre -neuf, grainetier, demieilié 10 quai Montebello, file de Augustin Alezendre MEUNIER, Ban s prefession . . dlié 173 nue des Bourguignens i Amières (Seine) et de Marie Eli se LERICHE, eon épouse décédée. - Epoux atrice LEFEBVRE. - pressé le diz-huit février mil neuf dent quarante-six, heures, sur la ... ration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ane, 1 Plase du Parvis, ui, lecture faite a signé avec . Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrondiesement de Paris, faisent de e officier de 1 Civil, décoré de le Médaille Militaire et de la Croiz de of twenty etorse révrier mil neuf eent heures, est accouchle 'un effent sane the Trente-trois ee du Pervis, née à Parte (xv*) le nept novembre mil euf eent seize. épouse de Henri . H. né i Parie (III*) le douse décembre mil neuf eent quinse, decteur en médecine, domiciliés 118 rue . rbe. - Dressé le dix-sept février mil neuf eent querante-siz, quatorse heures, mur le . . d BOUVET, employé, trente-six ane, 1 Plase du Parvis, ayant assisté a 1 'eccouchement, qui, leeture faite né avee Nous, JeanMOULY, Président du Comité de Libéretion du quatrièse arrondissement de Peris, fateant de Maire, Offiter de 1 That Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. as breely ise février mil n euf cent quarante-siz sept heures, est assouchée en son domicile d'un enfant présente Bane vie, Simone Paulette PUTOIS, née à Paris (XII*) le sept avut mil neuf cent vingt-eing, ouvrière . alieée, épouse de Georges Gabriel GUENEAU, né : Gentilly (Seine) le dix-neuf juin mil neuf cent vingt-un ur , demiciliés n rue Saint Louia en l'ile. - Dressé le dix-huit févrie mil euf cent quarente-six : heures, sur la déclaration du mari de 1 accouchée, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, . dent du Comité de Libération du quatriène de Paris, faisant fonction de Maire, officier . Etet Civil, décoré de la Médaille Wilitaire et de la Croiz de Guerre./ guarary twenty ise téwier mil neuf emt quePante-siz, sept heuree, est accouchée en son domicile d un enfant présente sane vie, Simone Paulette PUTOIS, née à Paris (xII*) le sept acut mil neuf sent vingt-eing, ouvrière e . alisée, épouse de Georges Gabril GUENEAU, né i Gentilly (Seime) le dix-neuf juin mil new cent vingt-un ur, domiciliés 71 rue Saint Loui s en - Dressé le dix-buit t'évrier mil n eur dent .. heures dix, sur la déclaration du meri de 1 accouchée, qui, lecture faite e signé avec Nous, Jean MOULY dent du Comité de Libération du quatri ene de Parie, feisant fonetion de Maire, officier Etat Civil, décogé de la Médaille Militaire et de la Croiz de Guerre. Junuare hevely z-luit tévrier mil new dent querante-eix, sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvie, Vittorugo RINK. née à Campli (Itelie) le vingt-siz mare mil huit sent quatre-vingt-seise, chepelier, domid 11é 28 . e Picardie, rile de Jules BALLERINI, et de Faggi époux décédés. - Epoux de Dublins BINT. - Dressé *-huit tévrier mil now eent quarante-siz, treige heures trente, sur la décleration de Armand BOUVET . yé. trente-six and, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Sous, Jean MOULY, Président du é de Libération du quetrione aprondisuement de Paris, faimant fonction de Maire, orn de 1 "Stat . . . décoré de la Médaille Militaire et de I's Creia de Guerre./. a twouly zesept février mil neuf dent quarante-sdx, seize hewes quinze, est décédé, 1 Plase du Parvis, ..... ant Prospor Jeseph MEUNIER- né i Valulz-Vrausourt (Pas de Celsis) le neuf septembre mil huit cent quatre -neuf, grainetier, demieilié 10 quai Montebello, file de Augustin Alezendre MEUNIER, Ban s prefession . . dlié 173 nue des Bourguignens i Amières (Seine) et de Marie Eli se LERICHE, eon épouse décédée. - Epoux atrice LEFEBVRE. - pressé le diz-huit février mil neuf dent quarante-six, heures, sur la ... ration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ane, 1 Plase du Parvis, ui, lecture faite a signé avec . Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrondiesement de Paris, faisent de e officier de 1 Civil, décoré de le Médaille Militaire et de la Croiz de of twenty 