Cont-dix, rinet Qua tre juillet will neuf cent cuerente siz, einq heures, est dé eédée, 1 Place du Parvie, jeséphing RIOU, née : Remorsutia (Loir et Cher) le vingt neu? avril mil hutt eet buit, Bane profession ciliée 6 rue Turbige, fille de Joreph CATRTO", et de velietté épeux - Veuve de Louis SBAU. - Dressé le vinst qu tre Juilles mil neuf eent cuspante aix, douse heures vingt, sur la déclaration . René TUNY, employén trents six ass, 1 Plase du Parvie, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY re du quatrième aprendiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire as de la Creix de Guerre de la . dle de la Résistance Française./. Gawaye twenty ringt deus juillet mil nout cent quarante six, quinse heures quarante, est assouthée un enfant présente - sans vie, 1 Place du Parvis, OLIVIER, née : Vennee (Merbihan) le huit Janvier mil now sent . . 20, employée su sétropelitain. domiciliée 8 rue Henri Monn'ter. - Dressé le vingt quatre juillet mil neur - quarante sia, douse heures vingt sinq, su la déclarstion de René TUNY, trente six and, 1 Place Parvis, ayent assisté a 1 ascouchement, qui. lecture fai to a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Creix de Guerre de 1, Médaille de le Résis- te Française. /. Equiys levely ringt eing juilles mil nout dent quarante six. sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Arsène MARCHAL i Rizingen (Aleace) le diz huit décembre mil huis cent quatre vingt sing. perteur aux halles, demicilié 14 de la Révolution i Montreuil sous Boie (Seine) file de Jegegh Auguste MARCHAL, et de Marie Anteinette . . RRT. époux décédés. - Epour de Marguerite Anne BESSERVE - Dressé le vingt ainq Juilles mil neuf eent ... ante six, douss houres trente, aur la déclaration de Renj TUNY. employé, d x Ans, 1 Blace du Parvis ) lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua trième arrondissement de Part 8, décoré de le . aille Militaire de la droix de guerre os de la Médaille de la Résistance Prangaise.90 trealy ringt sinq Juillet mil neaf quarante six. nouf heures quarante sinq, sat décédée, 1 Place du Pervis be NATN, née : Racah (Yenne) le vingt quatre juin mil huit dent se deuze, Bane profession, demisiliée mue Bleue, fille de Adelphe NATN, et de Pauline. (le nos patronymique de la mère n "tent pas du . . arani s) époux décédia. - Célibstaire. - le vingt ainq juilles mil neuf cent quarante six. douze : res quarante, sur la déclaration de René TUNY, trente siz ane, 1 Piace du Parvis, qui, lesture fail ané avee Nous, Jean MOULY, Matre du qustriène arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de teeiz de Suorre et de la Médaille de la nest stance Prangaise./ herely ingt einq Juillet mil neuf cen t quarante sia, vingt deux heures quaran ts, est décédé, en son demicile 56 . Saint Louis en 1"Ile, Henri HECQUET, né : Paris (xx*) le dia huit avril mil huit sent quatre vingt cinq . ) profession, fils de Jean Baptiste Honoré HECQUET, et de Pauline FLAMENT, époux décédéa, - Epoux de . . . tine Marie CHARON. - Dressé le vingt sia juilles wil nouf cent quarante six, neuf heurea sur la déclaratia ené TORGHY, empleyé, trente sia ass, 1 Place du Parvis, qui, leosure faite a signé avec yous, Jean MOULY e du quatriène de Parie, décoré de la Médaille Militatro de la Croix de Guerre et de le $ ille de la Réatetance dayaryang luvely Cont-dix, rinet Qua tre juillet will neuf cent cuerente siz, einq heures, est dé eédée, 1 Place du Parvie, jeséphing RIOU, née : Remorsutia (Loir et Cher) le vingt neu? avril mil hutt eet buit, Bane profession ciliée 6 rue Turbige, fille de Joreph CATRTO", et de velietté épeux - Veuve de Louis SBAU. - Dressé le vinst qu tre Juilles mil neuf eent cuspante aix, douse heures vingt, sur la déclaration . René TUNY, employén trents six ass, 1 Plase du Parvie, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY re du quatrième aprendiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire as de la Creix de Guerre de la . dle de la Résistance Française./. Gawaye twenty ringt deus juillet mil nout cent quarante six, quinse heures quarante, est assouthée un enfant présente - sans vie, 1 Place du Parvis, OLIVIER, née : Vennee (Merbihan) le huit Janvier mil now sent . . 20, employée su sétropelitain. domiciliée 8 rue Henri Monn'ter. - Dressé le vingt quatre juillet mil neur - quarante sia, douse heures vingt sinq, su la déclarstion de René TUNY, trente six and, 1 Place Parvis, ayent assisté a 1 ascouchement, qui. lecture fai to a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Creix de Guerre de 1, Médaille de le Résis- te Française. /. Equiys levely ringt eing juilles mil nout dent quarante six. sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Arsène MARCHAL i Rizingen (Aleace) le diz huit décembre mil huis cent quatre vingt sing. perteur aux halles, demicilié 14 de la Révolution i Montreuil sous Boie (Seine) file de Jegegh Auguste MARCHAL, et de Marie Anteinette . . RRT. époux décédés. - Epour de Marguerite Anne BESSERVE - Dressé le vingt ainq Juilles mil neuf eent ... ante six, douss houres trente, aur la déclaration de Renj TUNY. employé, d x Ans, 1 Blace du Parvis ) lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua trième arrondissement de Part 8, décoré de le . aille Militaire de la droix de guerre os de la Médaille de la Résistance Prangaise.90 trealy ringt sinq Juillet mil neaf quarante six. nouf heures quarante sinq, sat décédée, 1 Place du Pervis be NATN, née : Racah (Yenne) le vingt quatre juin mil huit dent se deuze, Bane profession, demisiliée mue Bleue, fille de Adelphe NATN, et de Pauline. (le nos patronymique de la mère n "tent pas du . . arani s) époux décédia. - Célibstaire. - le vingt ainq juilles mil neuf cent quarante six. douze : res quarante, sur la déclaration de René TUNY, trente siz ane, 1 Piace du Parvis, qui, lesture fail ané avee Nous, Jean MOULY, Matre du qustriène arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de teeiz de Suorre et de la Médaille de la nest stance Prangaise./ herely ingt einq Juillet mil neuf cen t quarante sia, vingt deux heures quaran ts, est décédé, en son demicile 56 . Saint Louis en 1"Ile, Henri HECQUET, né : Paris (xx*) le dia huit avril mil huit sent quatre vingt cinq . ) profession, fils de Jean Baptiste Honoré HECQUET, et de Pauline FLAMENT, époux décédéa, - Epoux de . . . tine Marie CHARON. - Dressé le vingt sia juilles wil nouf cent quarante six, neuf heurea sur la déclaratia ené TORGHY, empleyé, trente sia ass, 1 Place du Parvis, qui, leosure faite a signé avec yous, Jean MOULY e du quatriène de Parie, décoré de la Médaille Militatro de la Croix de Guerre et de le $ ille de la Réatetance dayaryang luvely 