Le neu? mil neuf eent six heures quarante-eing, est dé ded 1 Place du Parvis, Pion BOUSQUEP dit "ANGLARD, cognae (Charente) le vinst-deux dé cembre mil huit cent quatre-vingt-onso, arti dramatique, domieilié 24 rue de Neubeuge, file de Gout BOUSQUET dit d'ANGLARD, et de Warthe d' ép décédés. - Célibataire, - Dressé le neu? révrier mil nou? cent quarante-six, treize heures, sur ledéelere de Armand BOUVET, employé, tren te-siz ans, 1 Place du Parvie, qui, lesture faite a aigné avee Nous, Jean 1 PRésident du Comité de Libération du quatriène a prondissement de Paris, faisent fonetion de Maire, offict de 1 Civil, décoré dela Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / so buruly Le aept révrier mil eut ent quaran te-siz, vingt-trois heures, est accouchée d un enfant présent ement ean vie, 1 Plase du Parvis, qui, VOGEL, née aux Lilse (Seine) le vingt-huit juillet mil neur een's vingt-t son épouse asne profession, Angèle TOPFOLETTI, né à Attunia (Tealie) le vingt novembre mil nouf cent dix-n manceuvre, domiciliés 6 passage des Turelles. - Dreasé le nour tévrier mil neuf cent quarante-siz, treise heures dix. sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ass, 1 Plase du Parvis, ayant assité 1 accouthement, qui, leeture faite s signé avee Nous, Jean MOULY, Président du COMITÉ de Libération du que me appondiasement de Paris, faisant senction de Waire, officier de "Etat A 1 Civil, décoré de la Médaille Mil taire et de la Croix de Guerre. /. a herely Le dix février mil neuf eent trois heures trente, est décédé, 1 Plase du Parvis, Henri VILLE VE, né à Orghae (corrèze) le vingt-quetre mai mil huit eent quetre-vings-diz-sept, sgricole, domic is Saint Martin le Beau (Indre et Loire) fils de Elie VILLENEUVE, et de Jeanne GIRODIN, époux déeédée. - V de.... aans renseignements eonnus du déelaFant. - dreasé le onge sévri a mil neuf cent quarante-six, douse heures, sur la déelaration de Arm ad BOUVET, employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture fait signé avee Nous, Jean LOULY, Président du comi té de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faise fonetion de Maire, Officier de 1 'titat Civil, déecré de la Médaille Militaire or de la Croia de Guerre. /. herety Le nour février mil new cent dix-sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Alphon Maurico Auguste MIEDAN-REVET, né (xx*) le vingt-un avril mil neuf cent sept, gérant de caété domi 98 rue du Temple, file de Pascal Meurice Joseph MTEDAN-REVER, décédé et de Cécile Marie Joseph BLANC, 8a veuve, Bana profession, domiciliée : bandry (Haute-Savoie), - Epoux de Vietire COnstance POINTET. - Dress le onze février mil neur cant treize houres, sur la dé claration de Armand BOUVET, employé * trente-six ans, 2 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, président du Comité Libération du quatrième arrendi anement de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat Givil, dée de la Médaille Militaire et de is Croix de Guerre. /. twenty Le douze tévrier mil neuf gent qualPan te-six, sia heures, est dé dédéeau domi alle de ses père et mère, Pierr CORBIN, né : Parie (IV°) le vingt-aeuf octobre mil neut cent quarante-deux, file de Pierre CORBIN, ousille et de Femande Gueie LEGER, som épouse sane profession, demiciliés 27 rue Vieille du Temple. - Dressé le a révrier mil neus cent quarante-sia, douss houres, sur la déclaration du père, trente-troie ass, qui, Íectu faite a signé avec yous, Jean MOULY, Président du COmité de Libération du quatrione arrondissement de Pari faisant fenction de Maire, officier de 1 That Civil, décoré de la Médaille Militairo et de la Croia de Gue Borbin turnally Le neu? mil neuf eent six heures quarante-eing, est dé ded 1 Place du Parvis, Pion BOUSQUEP dit "ANGLARD, cognae (Charente) le vinst-deux dé cembre mil huit cent quatre-vingt-onso, arti dramatique, domieilié 24 rue de Neubeuge, file de Gout BOUSQUET dit d'ANGLARD, et de Warthe d' ép décédés. - Célibataire, - Dressé le neu? révrier mil nou? cent quarante-six, treize heures, sur ledéelere de Armand BOUVET, employé, tren te-siz ans, 1 Place du Parvie, qui, lesture faite a aigné avee Nous, Jean 1 PRésident du Comité de Libération du quatriène a prondissement de Paris, faisent fonetion de Maire, offict de 1 Civil, décoré dela Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / so buruly Le aept révrier mil eut ent quaran te-siz, vingt-trois heures, est accouchée d un enfant présent ement ean vie, 1 Plase du Parvis, qui, VOGEL, née aux Lilse (Seine) le vingt-huit juillet mil neur een's vingt-t son épouse asne profession, Angèle TOPFOLETTI, né à Attunia (Tealie) le vingt novembre mil nouf cent dix-n manceuvre, domiciliés 6 passage des Turelles. - Dreasé le nour tévrier mil neuf cent quarante-siz, treise heures dix. sur la déclaration de Armand BOUVET, empleyé, trente-six ass, 1 Plase du Parvis, ayant assité 1 accouthement, qui, leeture faite s signé avee Nous, Jean MOULY, Président du COMITÉ de Libération du que me appondiasement de Paris, faisant senction de Waire, officier de "Etat A 1 Civil, décoré de la Médaille Mil taire et de la Croix de Guerre. /. a herely Le dix février mil neuf eent trois heures trente, est décédé, 1 Plase du Parvis, Henri VILLE VE, né à Orghae (corrèze) le vingt-quetre mai mil huit eent quetre-vings-diz-sept, sgricole, domic is Saint Martin le Beau (Indre et Loire) fils de Elie VILLENEUVE, et de Jeanne GIRODIN, époux déeédée. - V de.... aans renseignements eonnus du déelaFant. - dreasé le onge sévri a mil neuf cent quarante-six, douse heures, sur la déelaration de Arm ad BOUVET, employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture fait signé avee Nous, Jean LOULY, Président du comi té de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faise fonetion de Maire, Officier de 1 'titat Civil, déecré de la Médaille Militaire or de la Croia de Guerre. /. herety Le nour février mil new cent dix-sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Alphon Maurico Auguste MIEDAN-REVET, né (xx*) le vingt-un avril mil neuf cent sept, gérant de caété domi 98 rue du Temple, file de Pascal Meurice Joseph MTEDAN-REVER, décédé et de Cécile Marie Joseph BLANC, 8a veuve, Bana profession, domiciliée : bandry (Haute-Savoie), - Epoux de Vietire COnstance POINTET. - Dress le onze février mil neur cant treize houres, sur la dé claration de Armand BOUVET, employé * trente-six ans, 2 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, président du Comité Libération du quatrième arrendi anement de Paris, faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etat Givil, dée de la Médaille Militaire et de is Croix de Guerre. /. twenty Le douze tévrier mil neuf gent qualPan te-six, sia heures, est dé dédéeau domi alle de ses père et mère, Pierr CORBIN, né : Parie (IV°) le vingt-aeuf octobre mil neut cent quarante-deux, file de Pierre CORBIN, ousille et de Femande Gueie LEGER, som épouse sane profession, demiciliés 27 rue Vieille du Temple. - Dressé le a révrier mil neus cent quarante-sia, douss houres, sur la déclaration du père, trente-troie ass, qui, Íectu faite a signé avec yous, Jean MOULY, Président du COmité de Libération du quatrione arrondissement de Pari faisant fenction de Maire, officier de 1 That Civil, décoré de la Médaille Militairo et de la Croia de Gue Borbin turnally 