ACTE DR - t'en mil nouf eett le douze mei, : quatorse heures, est déeédé i Leuns à (Allemame) Rebert né : Parta le diz-Auit etobre ail neuf emt pour espie certifiée Parie le viagt-un déembre atl neuf cent quarante-eime, additive et y tifiestive (Lei du 18 novenbre 1929) Le défunt prénommé Pebert Ernest, au lieu de Robert Seulement, né (XVII*) était file de Marie Françoie weel et de Marte Adèle MOREL, son épouse.-Le dénommé DEFRANSU! eflibstaire, soldat au Traim n°3, en dernier lieu 7 rue Charlemagne i Paris (IV°) est MORT POUR LA Parie le viagt-deux décembe mil nouf cent quarante-cinq.-TRANSCRIT le huit Jam mil nouf cent quarante-siz, diz-huit heures dix, par Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération di IV° arrondiesement de Parts, faisant Ponction de Maire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille Mill re et de la Croix de Guerre./ twour Le sept avril mil mout cent quarante-cinq, doume heurgs, est décédée chemim des Ecluses de Selles, bateau lais, demiciliée commo se aère, : Parie (IV°) 23 beulevard Henri IV, Odette PERU. née le trem te aout mil n eent quarante-quatro, fille de Susanne PERU, sane profession, Bane sutres renseignements comnus du Dressé le jour susdit, diz-sept heures, sur la déclaration de Armend PERU, ans, marinier, passage i Cambrai, qui, lecture faite e signé avec Nous, Marcel Emile Célestim BLAS, vice président de la délégation municipale de Gambrai, officier de 1 Titt Civil par délégation.(Suivent les signsturee).-TRAI le huit Janvier mil neut cent quarante-six, dix-huit heures vings, par Nous, Jean MOULY, président du Comit de Libération du IV° appondissement de Paris, faisant fenction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Serrely Le six décembre mil nout cent quarante-cinq, nouf heures quin 20, est décédée 78 rue du Kremlin, Marie Fran BONNAVON, demiciliée à Paris (IV°) ? Place du Marché Sainte Catherine, née le nouf septembre mil huit cent pizante-siz, i Reignier (Eaute-Saveie) sane profession, fille de André BONNAVON, et de Jeanne DOZZIN, épo décédés.-Veuve de aules Rayaond le sept Décembre mil neuf dent quarante-cinq, quatorse heu sur la Déclaration de Léen BOUYGUES, quarante-quatre ans, empleyé en notre commune 78 rue du Krealin, qui, lecture faite a signé avee Nous, Denise CONYNCK, adjeinte au Maire du Krealia-Bicetre, offici or de 1 "Etat Civil par délégation. (Suivent les signstures).-TRANSCRIS le huit Janvier wil nouf cont quarante-siz, diz-h heures tingt-cing, par Yous. Jean MOULY, Président du de Libération du IV° arrendiesement Paris . faisant fenction de Maires officier de 1 "Bat Civil, décoré de la Médaille Militaire et e la Croix de Guer theng Le sept décembre mil conts quarante-dinge douse heures, est décédé, 8 avenue Jean Jaurés Yukiteshi YAM KI. né le onge déceubre mil neur cont onse, à Tokio (Japom) artiete peintee, demicilié 1 boulevard Henri I rila de Chisa YAMASAKI, et de le huit décembre all neuf cent quarente-sing, dix heures, aut la déslaration de Piorre GAUZENS, trente-huit ans, encleyé, demicilié en cetse commune, qui le re faite a signé aveo Théephile GAUBERT, Mairo de Neuilly-sur-Marne, (Suivent les signaturee).TRANSCR hutt janvier mil neur dent quarante-siz, dix-huit heures trente, par Nous, Jean MULY, Président du Comité Libération du IV° de Parts, Paisant fonction de Maire, officier de 1 "Stat Civil, décoré de Médaille Militairo et de la Creix de Guorre./. herey Le nout janvier ail neuf cent quarante-siz, sept heures, est décédée, 1 Place du Parvie, Marguerite Bugéni Berthe PERRAULT, née : Paris (x°) le neuf Janvier mil huit centi eane profession, demier 81 rue Taitbout, fille de Berthilde PERRAULT, décédé, et ** (les nome es prénoms des la mère n etent connue du déclarent, Bane sutres renseignemente). - Veuve do Jacques BOYER. - Dressé le neuf Janvier cent queran to-six. qustorse heures, BUP la de Armend employé, trente-six ans, 1 P du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Noue, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriès arreadi asement de Paris, faisant fonetion de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Milite et de la Credix de Guerre./. of lowly ACTE DR - t'en mil nouf eett le douze mei, : quatorse heures, est déeédé i Leuns à (Allemame) Rebert né : Parta le diz-Auit etobre ail neuf emt pour espie certifiée Parie le viagt-un déembre atl neuf cent quarante-eime, additive et y tifiestive (Lei du 18 novenbre 1929) Le défunt prénommé Pebert Ernest, au lieu de Robert Seulement, né (XVII*) était file de Marie Françoie weel et de Marte Adèle MOREL, son épouse.-Le dénommé DEFRANSU! eflibstaire, soldat au Traim n°3, en dernier lieu 7 rue Charlemagne i Paris (IV°) est MORT POUR LA Parie le viagt-deux décembe mil nouf cent quarante-cinq.-TRANSCRIT le huit Jam mil nouf cent quarante-siz, diz-huit heures dix, par Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération di IV° arrondiesement de Parts, faisant Ponction de Maire, officier de 1 Civil, décoré de la Médaille Mill re et de la Croix de Guerre./ twour Le sept avril mil mout cent quarante-cinq, doume heurgs, est décédée chemim des Ecluses de Selles, bateau lais, demiciliée commo se aère, : Parie (IV°) 23 beulevard Henri IV, Odette PERU. née le trem te aout mil n eent quarante-quatro, fille de Susanne PERU, sane profession, Bane sutres renseignements comnus du Dressé le jour susdit, diz-sept heures, sur la déclaration de Armend PERU, ans, marinier, passage i Cambrai, qui, lecture faite e signé avec Nous, Marcel Emile Célestim BLAS, vice président de la délégation municipale de Gambrai, officier de 1 Titt Civil par délégation.(Suivent les signsturee).-TRAI le huit Janvier mil neut cent quarante-six, dix-huit heures vings, par Nous, Jean MOULY, président du Comit de Libération du IV° appondissement de Paris, faisant fenction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Serrely Le six décembre mil nout cent quarante-cinq, nouf heures quin 20, est décédée 78 rue du Kremlin, Marie Fran BONNAVON, demiciliée à Paris (IV°) ? Place du Marché Sainte Catherine, née le nouf septembre mil huit cent pizante-siz, i Reignier (Eaute-Saveie) sane profession, fille de André BONNAVON, et de Jeanne DOZZIN, épo décédés.-Veuve de aules Rayaond le sept Décembre mil neuf dent quarante-cinq, quatorse heu sur la Déclaration de Léen BOUYGUES, quarante-quatre ans, empleyé en notre commune 78 rue du Krealin, qui, lecture faite a signé avee Nous, Denise CONYNCK, adjeinte au Maire du Krealia-Bicetre, offici or de 1 "Etat Civil par délégation. (Suivent les signstures).-TRANSCRIS le huit Janvier wil nouf cont quarante-siz, diz-h heures tingt-cing, par Yous. Jean MOULY, Président du de Libération du IV° arrendiesement Paris . faisant fenction de Maires officier de 1 "Bat Civil, décoré de la Médaille Militaire et e la Croix de Guer theng Le sept décembre mil conts quarante-dinge douse heures, est décédé, 8 avenue Jean Jaurés Yukiteshi YAM KI. né le onge déceubre mil neur cont onse, à Tokio (Japom) artiete peintee, demicilié 1 boulevard Henri I rila de Chisa YAMASAKI, et de le huit décembre all neuf cent quarente-sing, dix heures, aut la déslaration de Piorre GAUZENS, trente-huit ans, encleyé, demicilié en cetse commune, qui le re faite a signé aveo Théephile GAUBERT, Mairo de Neuilly-sur-Marne, (Suivent les signaturee).TRANSCR hutt janvier mil neur dent quarante-siz, dix-huit heures trente, par Nous, Jean MULY, Président du Comité Libération du IV° de Parts, Paisant fonction de Maire, officier de 1 "Stat Civil, décoré de Médaille Militairo et de la Creix de Guorre./. herey Le nout janvier ail neuf cent quarante-siz, sept heures, est décédée, 1 Place du Parvie, Marguerite Bugéni Berthe PERRAULT, née : Paris (x°) le neuf Janvier mil huit centi eane profession, demier 81 rue Taitbout, fille de Berthilde PERRAULT, décédé, et ** (les nome es prénoms des la mère n etent connue du déclarent, Bane sutres renseignemente). - Veuve do Jacques BOYER. - Dressé le neuf Janvier cent queran to-six. qustorse heures, BUP la de Armend employé, trente-six ans, 1 P du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Noue, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatriès arreadi asement de Paris, faisant fonetion de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Milite et de la Credix de Guerre./. of lowly 