Le dix janvier #1 neuf emt buit heures, est accouché d "un effent pré rentement vie e, Le Place du Parvie, Jesqueline PHTLIPPE, née : pouge Perrier Fure) le dix-neuf juin ail neuf eent vingt-deu Le demestique, domieiliée 3 rue Gepribe. - Tressé le onze neuf eent quatorse heure Jenvier mil 7 trente, sur la dé- claratte de Areand BOUVET, empleyé, trente-siz an°, 1 Place du Parvie, ayant sesteté a a 1 accoushement, qui, lesture faite a signé avee Youe, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du qu de me arrondissement de Paria faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etst Civil, décoré de la Médaille Mil au re et de la Creiz de Guerre./ as Y it hurely Le dix Janvier ail neufeent quarente-siz, viagt-deuz, est décédée, en son domicile , rue Lesdiguièree, . s Julienne DESCOURRIERE, née à Saimt Amand les Baux (Nord) le six mare mil huit eent quatre-vingt, demestion 31 fille de Edmond DESCOURRIERE, ot de Victorine LEMAITRE, époux décédés. - Divercée de Marcel Aimé COOL. - 4f Dressé le onse Janvier mil nout cent quarante-siz, quinze heures, aus la déclaration de Léem TRANSBERGER, 3 empleyé, ciaquante ans, e rue Pranç@ia Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, président a Comité de Libération du quatriène arrendissement de Paris, PATSANT fenction de Maire, officier de 1 "Stat P décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. d 185 hurely Le douge Janvier mil nouf cent quarante-siz, trois heures, est décédé, en som demicile 22 rue Besutreilli Li Alexie Louis FORT, né : Paris ( XIII*) le deux juillet mil huit cent soinante-siaq, aans profession, fils E Pierre Gabriel FORT, et de Augustine STEINMETZ, époux décédée. - Epoux de Aline DésiréeAdèle HONVAUX. - I S le douse Janvier mil nut cent quarente-siz, diz heures, sur le déclaration de André FORT. arshiteste, que 4 six ans, demicilié 18 rue Jadquee Coeur, file du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY li Président du Comité de Libération du quatriène arrendissement de Parie, l'aisant fenction de Waire, offi el de 1 "Etat Sivil, décoré de la Médaille Militaire et de la Opeix de Guerre./ 1 quarder twenty Le douze janvi er mil new cent quaran séro heure quinze, est de védé, en eon domicile 26 quai de E Léan Eugène Emmanuel RIOTOR, né à Lyon (III* arrdt Rhône) le huit juilles mil huit cent soinante-cinq, 1 de lettres, commandeur de la Légion d décoré de la Crotz de Guerre, fila Célestin RIC et de Ferdinande Tsaline PISCHER, époux cécédés. - Epoux de Julie Stéphanie STOCKMAN. - Dressé le decuse vier mil neus ests quarante-siz, dix heures trente, sur la dé dlaration de Haurice ROBBE, employé quaran 104 rue d Aubervilliers, qut, lectire l'atte a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Li tére du quatri ème arrondiasement de Paris, de Mare, Officier de 1 "Etat Civil, décoré de la à le Militaire et de la Croix de Guerre. /. Rolle hear Le douse Janvier mil neuf cent quarante-siz, the heure, est décédée, em som demicile 12 rue des Resière, Taga née à Bedain (Pelegne) le vingt-deux avril mil huit dent @91 ante-diz-huit, Bane Chaim profession. de de PELTZ, et de Malka STRINTAHL, égoux - Epouse de ZOLTA Tobias. - Dreasé le Doume Janv mil meuf onge heures, aur la com t quarante-siz, Déclaration de Henri KIKOINE, trente-neuf ane, ébéniste. demicilié à Sevram (Seime et Oise) 74 avenue de Livey, gendre du défunt, qui, lecture faite a signé avee Jean MOULY, Président du Comité de Libération du qustriène arrondt asement de Pars, fateant on de Ma officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ theory thouly Le dix janvier #1 neuf emt buit heures, est accouché d "un effent pré rentement vie e, Le Place du Parvie, Jesqueline PHTLIPPE, née : pouge Perrier Fure) le dix-neuf juin ail neuf eent vingt-deu Le demestique, domieiliée 3 rue Gepribe. - Tressé le onze neuf eent quatorse heure Jenvier mil 7 trente, sur la dé- claratte de Areand BOUVET, empleyé, trente-siz an°, 1 Place du Parvie, ayant sesteté a a 1 accoushement, qui, lesture faite a signé avee Youe, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du qu de me arrondissement de Paria faisant fonction de Maire, officier de 1 "Etst Civil, décoré de la Médaille Mil au re et de la Creiz de Guerre./ as Y it hurely Le dix Janvier ail neufeent quarente-siz, viagt-deuz, est décédée, en son domicile , rue Lesdiguièree, . s Julienne DESCOURRIERE, née à Saimt Amand les Baux (Nord) le six mare mil huit eent quatre-vingt, demestion 31 fille de Edmond DESCOURRIERE, ot de Victorine LEMAITRE, époux décédés. - Divercée de Marcel Aimé COOL. - 4f Dressé le onse Janvier mil nout cent quarante-siz, quinze heures, aus la déclaration de Léem TRANSBERGER, 3 empleyé, ciaquante ans, e rue Pranç@ia Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, président a Comité de Libération du quatriène arrendissement de Paris, PATSANT fenction de Maire, officier de 1 "Stat P décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. d 185 hurely Le douge Janvier mil nouf cent quarante-siz, trois heures, est décédé, en som demicile 22 rue Besutreilli Li Alexie Louis FORT, né : Paris ( XIII*) le deux juillet mil huit cent soinante-siaq, aans profession, fils E Pierre Gabriel FORT, et de Augustine STEINMETZ, époux décédée. - Epoux de Aline DésiréeAdèle HONVAUX. - I S le douse Janvier mil nut cent quarente-siz, diz heures, sur le déclaration de André FORT. arshiteste, que 4 six ans, demicilié 18 rue Jadquee Coeur, file du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY li Président du Comité de Libération du quatriène arrendissement de Parie, l'aisant fenction de Waire, offi el de 1 "Etat Sivil, décoré de la Médaille Militaire et de la Opeix de Guerre./ 1 quarder twenty Le douze janvi er mil new cent quaran séro heure quinze, est de védé, en eon domicile 26 quai de E Léan Eugène Emmanuel RIOTOR, né à Lyon (III* arrdt Rhône) le huit juilles mil huit cent soinante-cinq, 1 de lettres, commandeur de la Légion d décoré de la Crotz de Guerre, fila Célestin RIC et de Ferdinande Tsaline PISCHER, époux cécédés. - Epoux de Julie Stéphanie STOCKMAN. - Dressé le decuse vier mil neus ests quarante-siz, dix heures trente, sur la dé dlaration de Haurice ROBBE, employé quaran 104 rue d Aubervilliers, qut, lectire l'atte a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Li tére du quatri ème arrondiasement de Paris, de Mare, Officier de 1 "Etat Civil, décoré de la à le Militaire et de la Croix de Guerre. /. Rolle hear Le douse Janvier mil neuf cent quarante-siz, the heure, est décédée, em som demicile 12 rue des Resière, Taga née à Bedain (Pelegne) le vingt-deux avril mil huit dent @91 ante-diz-huit, Bane Chaim profession. de de PELTZ, et de Malka STRINTAHL, égoux - Epouse de ZOLTA Tobias. - Dreasé le Doume Janv mil meuf onge heures, aur la com t quarante-siz, Déclaration de Henri KIKOINE, trente-neuf ane, ébéniste. demicilié à Sevram (Seime et Oise) 74 avenue de Livey, gendre du défunt, qui, lecture faite a signé avee Jean MOULY, Président du Comité de Libération du qustriène arrondt asement de Pars, fateant on de Ma officier de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ theory thouly 