be appt mare mil neuf eent vinst heures, est déclobe, en gon domieile 4 rue du pot de Steil MAthilde WETLe née : Peris (T°) le dix avril mil huit dent sline professione fille de e Theodore WEIL, et de Jeannette LÉVY, époux décédés. - Veuve de Léon Louis TEULTÈRE. - Dressé le huit mare mil neuf cent quarante-ax, seize heures trente, sur la dé elerstion de Léon TRANSBERGER, empleyé, ans, 9 rue Wirm, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quetrième ment de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Cr°ix de Guerre./. Vor luely Le huit mare mil neuf cent quaran te-eix, vingt heures, est décédée, en son domicile 12 rue BeaUtreillis . Marie Louise Eliss GIRAUD, née i Boudes (Puy de Dme) le vingt n°vembre mil huit cent quatre-vingt-dix-net mane profession, fille de Alexia GIRAUD, et de VietOrine BONN ET, époux décédée. - Spouse de Alphonse const Henri DAULNE, - Dreasé le new mars mil neuf cent querante-six, douge heures, sur la déclaration de Mauri ROBBE, empleyé, quarante ans, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture fai te a signé avec Nous, Jean MOULY . Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre.) /. Kable thouf Le neuf mars mil neuf cent quarante-six quatorge heures trente, est décédé 32 rue François wiron, et . . demicilié à Saint Oulde (Seine et Marne) Cherles Ewile LECLERC, né à Paris le deux Octobre mil huit cent instituteur retrait, file de Martin Charles Theodule LECLERC, et de Emélie Renée Richard . décédés. - Veuf de Berthe DEMAY. - Dreasé le dix mare mil neuf qusrante-sia, neuf heures, sur la déclaration de Lucie TORCHY, employé, trente-six ans. G4 rue de la Verrerie, qui, lecture faite a sig avec Nous, Jean MOULY, Main du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de Croix de Guerre. /. twently Ge nour ase mil new cent quarante-six, neuf heures sinquente-cing, est décédée, en son domicile Be rue Saint Leuis en 1 "Ile, Hugénie Fauline CORDIER. née i Caudebes 1es Elbeus (Seine-Intérieure) le sept juill mil huit ean's Bane profession, fille de Edmond Pierre CORDTER, et de Eugénie Clémentine " RAHELIN, épeux déclidés. - Vetave de Félix Jeaeph CHAINTRE. - pressé le dix mare mil new cent quarentezsix dix heures trente. sur le déclaration de Léon TRANSBERGER, empleyé, cinquante ans, 9 rue Miren . qud., lesture fai te a signé avee Nous, Jean WULY, Maire du quatrième arr@ndiestment de Parie, dé ovré de 1 Militaire et de la Cprix de h luruly be neuf mare mil neuf cent quarante-six, deux heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Raymend Rebert GARES né : Paris (xx*) le vingt-deux septembre mil neuf eent vingt-trois, domicilié 23 rue Saint . . Sauveur, file de Pierre Marie GARREL. et de Germaine ROU, époux décédés. - Célibataire. - Dreseé le dix . mil neuf sent quarante-sia, onse heures singuente, sur la dé claration de Armand BOUVET, empleyé, trente # ans, 1 Plase du Parvie, qui, leeture faite a signé e ee Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondiesene de Paris, décoré de la Médaille WilitaImE et de le Creix de Guerre./ my thouly be appt mare mil neuf eent vinst heures, est déclobe, en gon domieile 4 rue du pot de Steil MAthilde WETLe née : Peris (T°) le dix avril mil huit dent sline professione fille de e Theodore WEIL, et de Jeannette LÉVY, époux décédés. - Veuve de Léon Louis TEULTÈRE. - Dressé le huit mare mil neuf cent quarante-ax, seize heures trente, sur la dé elerstion de Léon TRANSBERGER, empleyé, ans, 9 rue Wirm, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quetrième ment de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Cr°ix de Guerre./. Vor luely Le huit mare mil neuf cent quaran te-eix, vingt heures, est décédée, en son domicile 12 rue BeaUtreillis . Marie Louise Eliss GIRAUD, née i Boudes (Puy de Dme) le vingt n°vembre mil huit cent quatre-vingt-dix-net mane profession, fille de Alexia GIRAUD, et de VietOrine BONN ET, époux décédée. - Spouse de Alphonse const Henri DAULNE, - Dreasé le new mars mil neuf cent querante-six, douge heures, sur la déclaration de Mauri ROBBE, empleyé, quarante ans, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture fai te a signé avec Nous, Jean MOULY . Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre.) /. Kable thouf Le neuf mars mil neuf cent quarante-six quatorge heures trente, est décédé 32 rue François wiron, et . . demicilié à Saint Oulde (Seine et Marne) Cherles Ewile LECLERC, né à Paris le deux Octobre mil huit cent instituteur retrait, file de Martin Charles Theodule LECLERC, et de Emélie Renée Richard . décédés. - Veuf de Berthe DEMAY. - Dreasé le dix mare mil neuf qusrante-sia, neuf heures, sur la déclaration de Lucie TORCHY, employé, trente-six ans. G4 rue de la Verrerie, qui, lecture faite a sig avec Nous, Jean MOULY, Main du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de Croix de Guerre. /. twently Ge nour ase mil new cent quarante-six, neuf heures sinquente-cing, est décédée, en son domicile Be rue Saint Leuis en 1 "Ile, Hugénie Fauline CORDIER. née i Caudebes 1es Elbeus (Seine-Intérieure) le sept juill mil huit ean's Bane profession, fille de Edmond Pierre CORDTER, et de Eugénie Clémentine " RAHELIN, épeux déclidés. - Vetave de Félix Jeaeph CHAINTRE. - pressé le dix mare mil new cent quarentezsix dix heures trente. sur le déclaration de Léon TRANSBERGER, empleyé, cinquante ans, 9 rue Miren . qud., lesture fai te a signé avee Nous, Jean WULY, Maire du quatrième arr@ndiestment de Parie, dé ovré de 1 Militaire et de la Cprix de h luruly be neuf mare mil neuf cent quarante-six, deux heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Raymend Rebert GARES né : Paris (xx*) le vingt-deux septembre mil neuf eent vingt-trois, domicilié 23 rue Saint . . Sauveur, file de Pierre Marie GARREL. et de Germaine ROU, époux décédés. - Célibataire. - Dreseé le dix . mil neuf sent quarante-sia, onse heures singuente, sur la dé claration de Armand BOUVET, empleyé, trente # ans, 1 Plase du Parvie, qui, leeture faite a signé e ee Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondiesene de Paris, décoré de la Médaille WilitaImE et de le Creix de Guerre./ my thouly 