du Parvit Se vingt huit avril mil neu? cent muspante six, diz sept heures trente, est Juliette MALATERRE, née à Monteenon (Feine et oise) le cuntre novembre wil huit cent quatre vingt cuisinière, domiciliée 49 rus Saint Rech, fille de Henri MALATERRE, et de Hélène ALDAIN, sans autres 1 gnements du déclarant. Célibataire. avril mil neuf cent querante rixe connue - - Dressé le vingt neu! heures dix, eur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture a signé abee Nous, Jean MOULY, Meire du quatrième arrendiesement de Paris, décoré de la sédaille Milit de la Croix de Guerre.) / Baway Le vingt neuf avril mil neuf cent quarante décédé en son demicile 1 Paseage P six, quinge heures, est Alfred Clément Achille DEGAS, né à Bailleau sous Gallardon (Eure et Loir) le segt septembre mil huit soizante anze, Bane profession, fils de Jean Louis Achille DEGAS, et de Méseline Thédorine ANY, égoux Veuf de Julia Ernestine TOURNEUX. " Dreasé le trente avril mil neuf cent quaran te six, neuf houres, B déclaration de Léan TRANSBERGER, employé, sinquante ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite a 8 Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième serendiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de 1 de Guerre. /. Le trente avril mil neu? sent quarante aix, sept heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean META né à Parie (IV°) le trente mare mil nour cent quarante six, file de Lucienne METAYER, Bans profesed en demiciliée 43 boulevard Sébastopol, - Dressé le trente avril mil new cent quarante aix, dix heures, déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croi Guerre./ shayngs have ale trente avril nil nour cent quarante =ix, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Léentine née : D Paria le trente Janvier mil huit cent quatre vingt quinse, employée de banque, demiciliée 243 1 Ortunée, fille de DAGUBT, at de Mart e PRESSON, époux décédéa. - Célibataire. - Dreseé le tren avril mil neur cent six. quatorme heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente - 1 Plase du Parvis, qud. lecture faite a aigné avec Nous, Jeal HOULY, Maire du qustrième Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ hand 1 Le trente avril mil new cent six, vingt deux heures, est décédée, 1 Place du # LABEENS, : Parvie, Julie née Roubaix (Nord) le vingt huit octobre mil huit cent quatre vingt trois, Bane prefession A domiciliée 18 Fernando : Nanterre (Seine) fille de Jules Joseph LABGENS, et de Appoline Julie Amé rue 2 RUSSCHAERT. époux décédés. - Veuve de Hemri WALKER. - Dressé le premier mai mil neuf cent quarante at 1 heures quaran te, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, 1 faite signé svee Nous, Jean qui, le a MOULY, Maire du quatrième aprendiasement de Paria, décoré de la N Militaire et de la Crota de Guerre/ / Médaill tewery du Parvit Se vingt huit avril mil neu? cent muspante six, diz sept heures trente, est Juliette MALATERRE, née à Monteenon (Feine et oise) le cuntre novembre wil huit cent quatre vingt cuisinière, domiciliée 49 rus Saint Rech, fille de Henri MALATERRE, et de Hélène ALDAIN, sans autres 1 gnements du déclarant. Célibataire. avril mil neuf cent querante rixe connue - - Dressé le vingt neu! heures dix, eur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture a signé abee Nous, Jean MOULY, Meire du quatrième arrendiesement de Paris, décoré de la sédaille Milit de la Croix de Guerre.) / Baway Le vingt neuf avril mil neuf cent quarante décédé en son demicile 1 Paseage P six, quinge heures, est Alfred Clément Achille DEGAS, né à Bailleau sous Gallardon (Eure et Loir) le segt septembre mil huit soizante anze, Bane profession, fils de Jean Louis Achille DEGAS, et de Méseline Thédorine ANY, égoux Veuf de Julia Ernestine TOURNEUX. " Dreasé le trente avril mil neuf cent quaran te six, neuf houres, B déclaration de Léan TRANSBERGER, employé, sinquante ans, 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite a 8 Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième serendiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de 1 de Guerre. /. Le trente avril mil neu? sent quarante aix, sept heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean META né à Parie (IV°) le trente mare mil nour cent quarante six, file de Lucienne METAYER, Bans profesed en demiciliée 43 boulevard Sébastopol, - Dressé le trente avril mil new cent quarante aix, dix heures, déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croi Guerre./ shayngs have ale trente avril nil nour cent quarante =ix, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Léentine née : D Paria le trente Janvier mil huit cent quatre vingt quinse, employée de banque, demiciliée 243 1 Ortunée, fille de DAGUBT, at de Mart e PRESSON, époux décédéa. - Célibataire. - Dreseé le tren avril mil neur cent six. quatorme heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente - 1 Plase du Parvis, qud. lecture faite a aigné avec Nous, Jeal HOULY, Maire du qustrième Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ hand 1 Le trente avril mil new cent six, vingt deux heures, est décédée, 1 Place du # LABEENS, : Parvie, Julie née Roubaix (Nord) le vingt huit octobre mil huit cent quatre vingt trois, Bane prefession A domiciliée 18 Fernando : Nanterre (Seine) fille de Jules Joseph LABGENS, et de Appoline Julie Amé rue 2 RUSSCHAERT. époux décédés. - Veuve de Hemri WALKER. - Dressé le premier mai mil neuf cent quarante at 1 heures quaran te, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, 1 faite signé svee Nous, Jean qui, le a MOULY, Maire du quatrième aprendiasement de Paria, décoré de la N Militaire et de la Crota de Guerre/ / Médaill tewery 