- - - - - - - SE, née : Ardennes) le retse février mil huit eet prept pluressière, ) de le Verrerie, fille de Auguete FOURN AT SE, et de Verpuert te BRUGNEAUX, époux en premiès de Alfred BRUGNEAUX- Veuve en sectndee noces de Pippolyte BESSON.-Treseé le vinpt décembre mil ne quinse heures vinst, sur le dé dispation de Léon FRISON, quarante-buit ens, employé 214 rue arenton, qui, leeture faite a signé avee Tous, Vincent CUTLLO, tembre du Comité de Libération du IV° arro ent de Paris, faisant fonction de offici er de 1 'Etst le presier février eent quarante-six, seise heures par Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libéretion du IVe arrdt . is, faisant fonetion de Maire, officier de etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de le Croix . orre./ howly gt-deux décembre mil neuf cent quarente-sinq, dir-huit heures quinze, est décédé 2 rue Ambreise Paré, e ALine CHOPPIN, dmiciliée 30 rue des Blance ManteAus, née à Etain (Meuse) le sept mare mil huit cent 801- diz-sept, plumessière, fille de Nieolas CHOPPIN, et de Mari e Mélanie LEBRUN. époux dé cédée. Veuve de Fré Claude OLLAGNIER.Veure en secondes noees de Julien Déliz Jadques LAURENCY.-Dressé le vingt-siz décembred cent quarante-oing, nouf heuree, sur la déclaration de Hazimilien CARON, quarente-huit ans, employé 2 broise Paré, qui. leeture faite a signé avee Nous Maurice NEL. adjoint au Maire du x° arrdt de Parie. , RIT le premier dévrier mil neut cent quarante-siz, seise heures dix, par Nas, Jean MOULY, Président du . i de Libération du IV° arrdt de Paris, faisent fonction de Maire, officier de 1 That Civil, décoré de la . le Militaire es de le Croix de Guerre./. herely gt-huit décembre mil neuf cont onge heures vingt. est décédés 47 rue du Faubourg Saint Je Thérèse MAUGRAS, domiciliée 16 rue Vieille du Temple, née i Seint Symphorien de Lay (Loire) le treise . , mil huit cent soizanteytreise, fille de Françoie MAIGRAS, et de Anne CHEVILLON, époux décéd de Jean CHAPPAZ.-Dressé le trente décembre mil neuf cent quarantemeing, nouf heures vingt, sur la décla- I de Auguste CHAUVIGNAC, quaran tegeing ans empleyé 47 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui. lecture faite a avee Nous, Geopges DIVET, faisant fonction de Maire adjoint du XIV° arrdt de Parie.TRANSCRIT le premi e . mil nouf dent quarante-six, seize heures vingt. par Nous, Jean MOULY. Président du Comité de ' arrdt de Paris, fatmant fonction de MRe, officier de 1 "Elst Civil, décoré de la Médaille Militaire et Croix de Guerre/ / bloody ERE DE L ATR.-ETAT HAJOR GENERAL AIR.-BUREAU DE L mille neuf cent quarante-quetre, le seytembre dix houres : le Wairie je noussigné Decteur Vistorio MAREN CO. officierd etat Civilde la Comuti- Tenda per délégation dome aste : Le deux septembre ail neuf dent quarante-qustre ayent EtE informé que la localité 10 dedavre Carbenisé d un avisteur Angle-Saxon tombé avee son appareil le 1er septembre je me endu dans la dite localité pour ecomnaitre le Cadavre avant de le faire enlever j'ai constaté que le . . Statt mutilé un a 6t6 retrouvé a environ 150 metres une partie des os du orene a environ 100 mètres etrouve également une bague présuasée or et gravée de detux initiales quelques jours plus tard dans le . ye de Lubaira en a retrouvé une bourse fai to d un mordegu d "troffe dane celle-ei se trouvait un papier . a la mathine en italien en frangais en anglais et en allemand, lancé par autres appareile qui survolè e tergitoire de sende les jours : se transeris exactement le tezte de de message # le pilose . it tombé en colieu le 1er septembre 1964 18 heures 25 était le espitsine Jean Harie AUBER, né le 25 juilb rière de mettre une soirs pertant cette indiestion au lieu de sa thute ses amis" de joins ce papier rove ma signature sux sutres piènes du dessier dans de registre 1e esdavre de 1 'aviateur décéaé syant EtE ain sens - 'at procédé à la redaction de 1 Tacte de déses, 1 officier de 1 "Etat Civil MAREN mifiestion sdministrative n° 1179 mentione a ajouter : 'acte 1° AUBER Jean Mari e Raoul au lieu de AUB ER larie, 2° né le 23 juillet 1918 i Saint Lanaire (ille et Vilsine) 3° capit&ine pilote grouppe chasse 1)4 - de espitaine 4° fils de AUBER André Louis Merie 5° es de TATULANDIER Cécile Claire Yvonne 6° eflibstsi lieu du deent er domicile 2 quai des eflestine Paris IV° 8* MORT POUR LA FRANCE* fait is Paris 1e 14 janvi PRANSCRIT le premi er févri er mil neuf cent quarante-siz, seise heures trente, par sous, J esn MOULY, . * jent du Comité de Libéretion du IV° arrdt de Paris, faisant fonction de Maire, Officier de 1 Civil , de la uédaille Militaire et de la Croix de Guerre./. hereely - - - - - - - SE, née : Ardennes) le retse février mil huit eet prept pluressière, ) de le Verrerie, fille de Auguete FOURN AT SE, et de Verpuert te BRUGNEAUX, époux en premiès de Alfred BRUGNEAUX- Veuve en sectndee noces de Pippolyte BESSON.-Treseé le vinpt décembre mil ne quinse heures vinst, sur le dé dispation de Léon FRISON, quarante-buit ens, employé 214 rue arenton, qui, leeture faite a signé avee Tous, Vincent CUTLLO, tembre du Comité de Libération du IV° arro ent de Paris, faisant fonction de offici er de 1 'Etst le presier février eent quarante-six, seise heures par Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libéretion du IVe arrdt . is, faisant fonetion de Maire, officier de etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de le Croix . orre./ howly gt-deux décembre mil neuf cent quarente-sinq, dir-huit heures quinze, est décédé 2 rue Ambreise Paré, e ALine CHOPPIN, dmiciliée 30 rue des Blance ManteAus, née à Etain (Meuse) le sept mare mil huit cent 801- diz-sept, plumessière, fille de Nieolas CHOPPIN, et de Mari e Mélanie LEBRUN. époux dé cédée. Veuve de Fré Claude OLLAGNIER.Veure en secondes noees de Julien Déliz Jadques LAURENCY.-Dressé le vingt-siz décembred cent quarante-oing, nouf heuree, sur la déclaration de Hazimilien CARON, quarente-huit ans, employé 2 broise Paré, qui. leeture faite a signé avee Nous Maurice NEL. adjoint au Maire du x° arrdt de Parie. , RIT le premier dévrier mil neut cent quarante-siz, seise heures dix, par Nas, Jean MOULY, Président du . i de Libération du IV° arrdt de Paris, faisent fonction de Maire, officier de 1 That Civil, décoré de la . le Militaire es de le Croix de Guerre./. herely gt-huit décembre mil neuf cont onge heures vingt. est décédés 47 rue du Faubourg Saint Je Thérèse MAUGRAS, domiciliée 16 rue Vieille du Temple, née i Seint Symphorien de Lay (Loire) le treise . , mil huit cent soizanteytreise, fille de Françoie MAIGRAS, et de Anne CHEVILLON, époux décéd de Jean CHAPPAZ.-Dressé le trente décembre mil neuf cent quarantemeing, nouf heures vingt, sur la décla- I de Auguste CHAUVIGNAC, quaran tegeing ans empleyé 47 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui. lecture faite a avee Nous, Geopges DIVET, faisant fonction de Maire adjoint du XIV° arrdt de Parie.TRANSCRIT le premi e . mil nouf dent quarante-six, seize heures vingt. par Nous, Jean MOULY. Président du Comité de ' arrdt de Paris, fatmant fonction de MRe, officier de 1 "Elst Civil, décoré de la Médaille Militaire et Croix de Guerre/ / bloody ERE DE L ATR.-ETAT HAJOR GENERAL AIR.-BUREAU DE L mille neuf cent quarante-quetre, le seytembre dix houres : le Wairie je noussigné Decteur Vistorio MAREN CO. officierd etat Civilde la Comuti- Tenda per délégation dome aste : Le deux septembre ail neuf dent quarante-qustre ayent EtE informé que la localité 10 dedavre Carbenisé d un avisteur Angle-Saxon tombé avee son appareil le 1er septembre je me endu dans la dite localité pour ecomnaitre le Cadavre avant de le faire enlever j'ai constaté que le . . Statt mutilé un a 6t6 retrouvé a environ 150 metres une partie des os du orene a environ 100 mètres etrouve également une bague présuasée or et gravée de detux initiales quelques jours plus tard dans le . ye de Lubaira en a retrouvé une bourse fai to d un mordegu d "troffe dane celle-ei se trouvait un papier . a la mathine en italien en frangais en anglais et en allemand, lancé par autres appareile qui survolè e tergitoire de sende les jours : se transeris exactement le tezte de de message # le pilose . it tombé en colieu le 1er septembre 1964 18 heures 25 était le espitsine Jean Harie AUBER, né le 25 juilb rière de mettre une soirs pertant cette indiestion au lieu de sa thute ses amis" de joins ce papier rove ma signature sux sutres piènes du dessier dans de registre 1e esdavre de 1 'aviateur décéaé syant EtE ain sens - 'at procédé à la redaction de 1 Tacte de déses, 1 officier de 1 "Etat Civil MAREN mifiestion sdministrative n° 1179 mentione a ajouter : 'acte 1° AUBER Jean Mari e Raoul au lieu de AUB ER larie, 2° né le 23 juillet 1918 i Saint Lanaire (ille et Vilsine) 3° capit&ine pilote grouppe chasse 1)4 - de espitaine 4° fils de AUBER André Louis Merie 5° es de TATULANDIER Cécile Claire Yvonne 6° eflibstsi lieu du deent er domicile 2 quai des eflestine Paris IV° 8* MORT POUR LA FRANCE* fait is Paris 1e 14 janvi PRANSCRIT le premi er févri er mil neuf cent quarante-siz, seise heures trente, par sous, J esn MOULY, . * jent du Comité de Libéretion du IV° arrdt de Paris, faisant fonction de Maire, Officier de 1 Civil , de la uédaille Militaire et de la Croix de Guerre./. hereely 