et tévrier will neuf cent vinstotron heures trente, Place du Pervie, PARSEGHTAN, né i Aste Mineure) le quinze out mil huit cent merchand mt, domieilié 9 avenue Calmels is Bois Colombes (Seine) #ile de Gerabed PARSEGHTAN, et de Zerpouhie TAN, épeux décédés.- Epoux de Nevert - Tressé le vingt-un mil neu! sent ) heuges, sur la de Amn-ad BOUVET, esployé, trente-six ans, 1 Place du Farvis, qui, lecture . a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatri'use appondiasement de Perté . it fonction de Maim, officier de 1 "Stat Civil, désoré de le Médaille Militaire et de la Croix de Guerre) Coff houly agt févies mil neuf cent querante-siz, diz-huit heures, est déeédé. 1 Place du Parvie, Alfred . . ITT. né à Andigny (Aisne) le siz juin mil huit cent quatre-vingt-sept, manoeuvre, demicilié 46 rue de e . fils de Françeis Séverim FILACHET, et de OlympesP sifique MARECAT, époux décédée. - Vou! de Augustine - Dreasé le vingt-um tévrier mil neuf dent quarante-six, treise heures trente, as la déclaration de I BOUVET, employé, trente.six alle 1 Plase du Parvis, qui, leeture faite . signé avee Nous, Jean MOULY . lent du Comité de Libération du quatriène arrendissement de Paris, faisant fonction de Maire, officier ist Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. of hovely at février mil nouf cent quarante,si quinze heures, est décédée, 1 Place du Farvie, Julie Prançohse URBAN. née i Erquy (côtes du Yord) le premi er cetobpe mil huit cent justre-vingt-neuf, con oierge, ... 111éé 7 rue des Ecouffes, fille de Jean URBAN. et de Constante CLÉRIVET, époux décédés. - célibataire, - I le viagt-um février mil neuf cent quarante,siz, quatorse heures, sur la déclaration de é, trenteysiz ane 1 Plate du Parvie, qui. lessure faite a signé avec Nous, Jean NOULY, Président du : I de Libération du quatriène arrondissement de Paris. faisont fenetion de Maire, officier de 1 Thet , décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Cuerre./ ap hoody g révrier mil neut dent quarente-six, douze heures, est décédée. 1 Place tiuParvis, Marie Jeanne Igma . . née à Fonteny 1e vingt-sia févrie mil huit dent aane profession, ... 1114e16 rue Nonsieur Leprines, fille de Augusto SIGNOL. et de Catherine GRANDSTRE, époux décédés. - .. - Dressé le viagt-um révrie all nour dent quarante-edx, quatorge heures dix, sur la déclaration and BOUVET, amployé, trate-six 1 Plape du Parvis, qui , lecture faite a signé avee Nous, Jean : . Président du de Libération du quatrione arronciament de Paris, faisant fenction de Maire, . . er de 1 Civil, déeuré de la Lédaille Militaire et de la Croix de Guerre./ of tewely agt-um février mil now cent quarun te-sia, sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis e to Eutle BAUBANNAY, né : Paris (VIII*) le deux décembre mil huit eent quatre-vingtrdia-neuf, comptable 111é 5 rue Call, file de Jean DAUBANIAT, Bans profession, autres renseignements connus du déclaFent Marie Angèle Charlotse VINOT, son épouse décédée. - Divoreé en premières noces de Renée Susänne lle ROUSSEAU. Yeuf en secondes noces de Jacqueline Fernande MARTIN. - Dressé le vingteun février mil . sent quatorge heures vingt, sur le déclaration de Arasnd BOUVET, empleyé, trente-eix su se du Parvis, qui, lecture faite s signé avee Nous, Jean MOULY, Préeident du Comité de Libération du . leme errencissement de Paris, faisent tenction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, déeoré de le Médaille sire et de la Creiz de Guerre./. and off harely et tévrier will neuf cent vinstotron heures trente, Place du Pervie, PARSEGHTAN, né i Aste Mineure) le quinze out mil huit cent merchand mt, domieilié 9 avenue Calmels is Bois Colombes (Seine) #ile de Gerabed PARSEGHTAN, et de Zerpouhie TAN, épeux décédés.- Epoux de Nevert - Tressé le vingt-un mil neu! sent ) heuges, sur la de Amn-ad BOUVET, esployé, trente-six ans, 1 Place du Farvis, qui, lecture . a signé avee Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quatri'use appondiasement de Perté . it fonction de Maim, officier de 1 "Stat Civil, désoré de le Médaille Militaire et de la Croix de Guerre) Coff houly agt févies mil neuf cent querante-siz, diz-huit heures, est déeédé. 1 Place du Parvie, Alfred . . ITT. né à Andigny (Aisne) le siz juin mil huit cent quatre-vingt-sept, manoeuvre, demicilié 46 rue de e . fils de Françeis Séverim FILACHET, et de OlympesP sifique MARECAT, époux décédée. - Vou! de Augustine - Dreasé le vingt-um tévrier mil neuf dent quarante-six, treise heures trente, as la déclaration de I BOUVET, employé, trente.six alle 1 Plase du Parvis, qui, leeture faite . signé avee Nous, Jean MOULY . lent du Comité de Libération du quatriène arrendissement de Paris, faisant fonction de Maire, officier ist Civil. décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. of hovely at février mil nouf cent quarante,si quinze heures, est décédée, 1 Place du Farvie, Julie Prançohse URBAN. née i Erquy (côtes du Yord) le premi er cetobpe mil huit cent justre-vingt-neuf, con oierge, ... 111éé 7 rue des Ecouffes, fille de Jean URBAN. et de Constante CLÉRIVET, époux décédés. - célibataire, - I le viagt-um février mil neuf cent quarante,siz, quatorse heures, sur la déclaration de é, trenteysiz ane 1 Plate du Parvie, qui. lessure faite a signé avec Nous, Jean NOULY, Président du : I de Libération du quatriène arrondissement de Paris. faisont fenetion de Maire, officier de 1 Thet , décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Cuerre./ ap hoody g révrier mil neut dent quarente-six, douze heures, est décédée. 1 Place tiuParvis, Marie Jeanne Igma . . née à Fonteny 1e vingt-sia févrie mil huit dent aane profession, ... 1114e16 rue Nonsieur Leprines, fille de Augusto SIGNOL. et de Catherine GRANDSTRE, époux décédés. - .. - Dressé le viagt-um révrie all nour dent quarante-edx, quatorge heures dix, sur la déclaration and BOUVET, amployé, trate-six 1 Plape du Parvis, qui , lecture faite a signé avee Nous, Jean : . Président du de Libération du quatrione arronciament de Paris, faisant fenction de Maire, . . er de 1 Civil, déeuré de la Lédaille Militaire et de la Croix de Guerre./ of tewely agt-um février mil now cent quarun te-sia, sept heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis e to Eutle BAUBANNAY, né : Paris (VIII*) le deux décembre mil huit eent quatre-vingtrdia-neuf, comptable 111é 5 rue Call, file de Jean DAUBANIAT, Bans profession, autres renseignements connus du déclaFent Marie Angèle Charlotse VINOT, son épouse décédée. - Divoreé en premières noces de Renée Susänne lle ROUSSEAU. Yeuf en secondes noces de Jacqueline Fernande MARTIN. - Dressé le vingteun février mil . sent quatorge heures vingt, sur le déclaration de Arasnd BOUVET, empleyé, trente-eix su se du Parvis, qui, lecture faite s signé avee Nous, Jean MOULY, Préeident du Comité de Libération du . leme errencissement de Paris, faisent tenction de Maire, officier de 1 "Etat Civil, déeoré de le Médaille sire et de la Creiz de Guerre./. and off harely 