Le vist eine mers mil neuf eent currente etzume heure trente, est Plese du Pervis, Clovis Mar REBUFFAT ,né e BouilleSisse (Scuches du Rhome) le trente un met mil neuf cent neuf chef d 'or chestre,d 11é 16 quai Besubeurg : Joinville le Pont (Seime) fils de Antemin Reger REBUFFAT, profession. domi i La Bouilladisee (Bouches du Rhone) et de Léocadie Henri ette RAMPAL. son épouse deedée. - Divoree en p noces de Mareelle THARRE. - Fpoux en secondes noces de Odette Germsine PASTOR-TOUCHARD. - Dressé le vin eing mars mil neuf eent quarante six, Quatorse heuree,eur le déclaration de Armand ane, 1 Plate du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième de Parie adécoré de la Mécaille Militaire et de la Creix de Guerre. /. Serenty any Vere 1e mare mil neuf cent quaren te six. a une heure qui n is puetre déterminée, est décédée 25 F Saint Paula transportée 20 Place Masas et demiciliée 27 rue Cleudet à Saint Germain les Arpajon (Seime et oise) Kartasyns BOGDAN, née à Wole-Peslowa (Pelegne) le sept révrier mil neuf cent anse, servante,fille ....(les nome et prénoms des père it mère n "tént pes cennus du déclarent sans autres renstignem ets). . Célibetaire. - Dressé le vingt siz mare mil neuf dent quarente six, dix heures, sur la déclaration de Me ROBBE, empleyé, querante ans, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite s signé .VEC Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondievement de Parte, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. Robli haviety Le vingt six mare mil nou! cent quarente six, deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Prime Félice MASINI, né i Buguggiate (Itelie) 1e dix sept décembre mil huit cent quatre vingt dix sept,marbrier demi 39 rue de la Fontaine : Vigneux (Seine et oise) fils de César MASINI, décédé et de Maris - veuve, sans profession, demiciliée i Varese (Italie) - Epoux de Maria Giulia TAMBORINI. -Dressé le vingt mare mil neuf dent quarante six, speise heures trente, sur la déolaration de Armand BOUVET semployé, tren eix ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi ment de Paris,déeeré de la liédaille Militsiro et de la Creix de Guerre./ all hirery Le vingt einq mars cent quarente six, vingt trois heures trente, est décédée, 1 Plase du Parvie Angèle Louise FOUCAULT, née à Désertines (Mayenne) le treize mare mil huit dent soimante qustorse, sans prefession, denfeiliée 17 rue de Bienfaisunee, fille de Frangeis FOUCAULT, et de Constance BOITTIN, épou décédés. - Veuve de Jean BAILLY. - Dreesé le vingt six mare mil neuf dent sarante rix, treize heures tr aing, sur la déclaration de Armind BOUVET, employé, trente six ans, 1 Plate du Parvie, qui, leeture fait signé avet Nous. Jean MOULY. Maire du quatriène arrondiesem et de Paris, décoré de la Médaille Wilitaire de la Croiz de Guerre./. thenty Le vingt eing mare mix neu! sent quarente six, einq heures quinze sest décédé, 1 Pla de du Parvis, Georges Edmond WAHL, né i Páris (XIII*) le vingt novembre mil huit sent scizante quatorse, veilleur de nuit, . domicilié 7 rue Bourgon. file de Jean David WABL, et de Marie Anne MITSCH, époux décédés. - Epoux de Ann Joséphine DUBOIS. - Dreseé le vingt six mare mil neuf cent quarante six, treize heures quarante, BUR 1 Déclaration de Arrand BOUVET, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture aite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondireiment de Paris, décoré de la Médaille Militeire et de la e de Guerre./ beary Le vist eine mers mil neuf eent currente etzume heure trente, est Plese du Pervis, Clovis Mar REBUFFAT ,né e BouilleSisse (Scuches du Rhome) le trente un met mil neuf cent neuf chef d 'or chestre,d 11é 16 quai Besubeurg : Joinville le Pont (Seime) fils de Antemin Reger REBUFFAT, profession. domi i La Bouilladisee (Bouches du Rhone) et de Léocadie Henri ette RAMPAL. son épouse deedée. - Divoree en p noces de Mareelle THARRE. - Fpoux en secondes noces de Odette Germsine PASTOR-TOUCHARD. - Dressé le vin eing mars mil neuf eent quarante six, Quatorse heuree,eur le déclaration de Armand ane, 1 Plate du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième de Parie adécoré de la Mécaille Militaire et de la Creix de Guerre. /. Serenty any Vere 1e mare mil neuf cent quaren te six. a une heure qui n is puetre déterminée, est décédée 25 F Saint Paula transportée 20 Place Masas et demiciliée 27 rue Cleudet à Saint Germain les Arpajon (Seime et oise) Kartasyns BOGDAN, née à Wole-Peslowa (Pelegne) le sept révrier mil neuf cent anse, servante,fille ....(les nome et prénoms des père it mère n "tént pes cennus du déclarent sans autres renstignem ets). . Célibetaire. - Dressé le vingt siz mare mil neuf dent quarente six, dix heures, sur la déclaration de Me ROBBE, empleyé, querante ans, 104 Tue d'Aubervilliers, qui, lecture faite s signé .VEC Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondievement de Parte, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. Robli haviety Le vingt six mare mil nou! cent quarente six, deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Prime Félice MASINI, né i Buguggiate (Itelie) 1e dix sept décembre mil huit cent quatre vingt dix sept,marbrier demi 39 rue de la Fontaine : Vigneux (Seine et oise) fils de César MASINI, décédé et de Maris - veuve, sans profession, demiciliée i Varese (Italie) - Epoux de Maria Giulia TAMBORINI. -Dressé le vingt mare mil neuf dent quarante six, speise heures trente, sur la déolaration de Armand BOUVET semployé, tren eix ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi ment de Paris,déeeré de la liédaille Militsiro et de la Creix de Guerre./ all hirery Le vingt einq mars cent quarente six, vingt trois heures trente, est décédée, 1 Plase du Parvie Angèle Louise FOUCAULT, née à Désertines (Mayenne) le treize mare mil huit dent soimante qustorse, sans prefession, denfeiliée 17 rue de Bienfaisunee, fille de Frangeis FOUCAULT, et de Constance BOITTIN, épou décédés. - Veuve de Jean BAILLY. - Dreesé le vingt six mare mil neuf dent sarante rix, treize heures tr aing, sur la déclaration de Armind BOUVET, employé, trente six ans, 1 Plate du Parvie, qui, leeture fait signé avet Nous. Jean MOULY. Maire du quatriène arrondiesem et de Paris, décoré de la Médaille Wilitaire de la Croiz de Guerre./. thenty Le vingt eing mare mix neu! sent quarente six, einq heures quinze sest décédé, 1 Pla de du Parvis, Georges Edmond WAHL, né i Páris (XIII*) le vingt novembre mil huit sent scizante quatorse, veilleur de nuit, . domicilié 7 rue Bourgon. file de Jean David WABL, et de Marie Anne MITSCH, époux décédés. - Epoux de Ann Joséphine DUBOIS. - Dreseé le vingt six mare mil neuf cent quarante six, treize heures quarante, BUR 1 Déclaration de Arrand BOUVET, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture aite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondireiment de Paris, décoré de la Médaille Militeire et de la e de Guerre./ beary 