Vu la grosse à Nous remise le quatorae septembre mil neuf cent quarante-six, Nous transcrivons ici Le/dis- positif d'une ordonnance rendue le dix-neuf juillet mil neuf sent quarante-six, par M. le Président du Tri- bunal Civil de la Seine : Nous, Juge pour M. le Président du Tribunal Civil PAR CES MOTIFS . Ordennons - que l'acte de décès dressé au nom de Marcel Antoine Adolphe ADOLPHY, le sept septembre mil neuf sent tren- te=un, sur les registres de l'Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris. sera restifié en ce sens que le défunt y sera dit, né le vingt-un mai mil huit cent quatre-vingt-quaterae au lieu d yêtre dit, né le LE cinq mai mil huit cent quatre-vingt-quatorae - que son père y sera prénommé Guillaume Englebert/Adolphe - que sa mère y sera prénommée Marguerite Louise Constantine, au lieu d'y être prénomaée Louise - et qu *en- fin ledit défunt y sera dit époux de Georgette Marguerite @UICHARD, au lieu d'y être dit célibataire.- 0r= donnons en outre, la transcription du dispositif de la présente ord onnance sur les registres sourants de 1 'état civil du quatrième arrondissement de Paris et sa mention en marge de l'acte ainsi rectifié.- (Sui- vent les signatures) - Transcrit le quatorae septembre mil neuf cent quarants-siz, dix heures, par Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistence Frangaise./. twenty Le treise septembre mil neuf cent quarente-size dix-neuf heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Par= vis, Madeleine PEYRADE. née a Gernis (Esutes-Pyrénées), le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt - neuf, concierge, domiciliée 9 rue Arsène Houssayes fille de Marie PEYRADE, déoédée.- Epouse de Jean EVRAS. - Dressé le quatorze septembre mil neuf sent quarante-siz, onze heures, sur la déclaration de René TUNY, em- ployé, trente-six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tays leverly Le quatorse septembre mil neuf cent quarante-six, cinq heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Jos- shim GIRAUDON, né à Lyon, deuxième arrondissement (Rhône), le quatorae avril mil huit cent quatre-vingt- onse, horloger, demicilié 6 Passage Saint Paul, fils de Augustine GIRAUDON, décédée.- Epoux de Rose Blan- che THIPHAINE. - Dressé le quatorse septembre mil neuf cent quarante-six, onae heures trente, sur la dé- claration de René TONY, exployé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. layaus many Le quatorie septembre mil neuf aent quarante-six, une heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Gilbert Louis Jean CAHOREL, né a Bersée (Nord), le dix-sept avril mil neuf cent cinq, coupeur tailleurs demicilié 161 rue Montmartre, fils de Louis Armand Jean Baptiste CAHOREL, et de Rose CARON, époux décédés.- Divorcé de Germaine LE QUEMENT.- Dressé le quatorie septembre mil neuf cent quarante-six, douse heures, sur la dé- claration de René TONY, employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Kinner thenty Le quinse septembre mil nouf cent quarante-size oinq heures quarante-cinqe est décédé, 1 Pisco du Par- vis, Eugène BERISSE, né A Montreuil (Seine) âgé de cinquante-neuf ans, sans professions domicilié rue de la Huchette 6. fils de Eugène HERISSE. et de Marie MERMINET, époux décédés. - Epoux de Lucienne * * LESSON. - Dressé le quinse septembre mil neuf cent quarente-sian onse heures quarante-oinge sur la dé- claration de Remé TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvise quie lecture a avea faite signé Nouse Jean MOULY Maire du quetrième errondissement de Paris, décoré de le Medaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistence Frangaise./. lunely Vu la grosse à Nous remise le quatorae septembre mil neuf cent quarante-six, Nous transcrivons ici Le/dis- positif d'une ordonnance rendue le dix-neuf juillet mil neuf sent quarante-six, par M. le Président du Tri- bunal Civil de la Seine : Nous, Juge pour M. le Président du Tribunal Civil PAR CES MOTIFS . Ordennons - que l'acte de décès dressé au nom de Marcel Antoine Adolphe ADOLPHY, le sept septembre mil neuf sent tren- te=un, sur les registres de l'Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris. sera restifié en ce sens que le défunt y sera dit, né le vingt-un mai mil huit cent quatre-vingt-quaterae au lieu d yêtre dit, né le LE cinq mai mil huit cent quatre-vingt-quatorae - que son père y sera prénommé Guillaume Englebert/Adolphe - que sa mère y sera prénommée Marguerite Louise Constantine, au lieu d'y être prénomaée Louise - et qu *en- fin ledit défunt y sera dit époux de Georgette Marguerite @UICHARD, au lieu d'y être dit célibataire.- 0r= donnons en outre, la transcription du dispositif de la présente ord onnance sur les registres sourants de 1 'état civil du quatrième arrondissement de Paris et sa mention en marge de l'acte ainsi rectifié.- (Sui- vent les signatures) - Transcrit le quatorae septembre mil neuf cent quarants-siz, dix heures, par Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistence Frangaise./. twenty Le treise septembre mil neuf cent quarente-size dix-neuf heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Par= vis, Madeleine PEYRADE. née a Gernis (Esutes-Pyrénées), le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt - neuf, concierge, domiciliée 9 rue Arsène Houssayes fille de Marie PEYRADE, déoédée.- Epouse de Jean EVRAS. - Dressé le quatorze septembre mil neuf sent quarante-siz, onze heures, sur la déclaration de René TUNY, em- ployé, trente-six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tays leverly Le quatorse septembre mil neuf cent quarante-six, cinq heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Jos- shim GIRAUDON, né à Lyon, deuxième arrondissement (Rhône), le quatorae avril mil huit cent quatre-vingt- onse, horloger, demicilié 6 Passage Saint Paul, fils de Augustine GIRAUDON, décédée.- Epoux de Rose Blan- che THIPHAINE. - Dressé le quatorse septembre mil neuf cent quarante-six, onae heures trente, sur la dé- claration de René TONY, exployé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. layaus many Le quatorie septembre mil neuf aent quarante-six, une heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Gilbert Louis Jean CAHOREL, né a Bersée (Nord), le dix-sept avril mil neuf cent cinq, coupeur tailleurs demicilié 161 rue Montmartre, fils de Louis Armand Jean Baptiste CAHOREL, et de Rose CARON, époux décédés.- Divorcé de Germaine LE QUEMENT.- Dressé le quatorie septembre mil neuf cent quarante-six, douse heures, sur la dé- claration de René TONY, employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Kinner thenty Le quinse septembre mil nouf cent quarante-size oinq heures quarante-cinqe est décédé, 1 Pisco du Par- vis, Eugène BERISSE, né A Montreuil (Seine) âgé de cinquante-neuf ans, sans professions domicilié rue de la Huchette 6. fils de Eugène HERISSE. et de Marie MERMINET, époux décédés. - Epoux de Lucienne * * LESSON. - Dressé le quinse septembre mil neuf cent quarente-sian onse heures quarante-oinge sur la dé- claration de Remé TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvise quie lecture a avea faite signé Nouse Jean MOULY Maire du quetrième errondissement de Paris, décoré de le Medaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistence Frangaise./. lunely 