Soixante-dix ept avril mil neuf sent querante aix, trot . heures trente, est déeédée, 1 Plaeed du Parvie ne GALLT, née is Bastia (Corse) le on ge février mil neuf cent onze, esuturière, domiciliée 44 rue de fille de Joseph GALLT, décédé, et de bucie Stéfani, sa veuve, senn profession, domieiliée : Bastia . - Epouse de Don Antoine Paul MARIANT. - Dreasé le dix huit avril mil neu? eent querante six, seige sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture !eite a ree Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et roix de Guerre./. burely Saway t huit avril mil neuf cent ,uarante aix, dix heures, est décédé, en son demicile 9 bie rue Lesdiguières geegh BOITHIAS, né is Chambon (Puy de Dême) le dix huit mare mil huit cent quatre vingt deux. industrid Beneit BOITHIAS, et de Anne GENESTIER, épous décédés. - Epoux de Marcelle Florentine NAUDIER. - ... le dia neur avril mil nour cent quarante six, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé six ans, 64 Tue de la Verrerie, lecture faite 8 signé avee Nous, Jean MOULY, Matre du quatrième le seement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ twenty Z neuf avril mil neuf cent quarante six, sept heures, est décédée, en son demicile 46 rue Sainte Croix retennerie, Ruguette Marie Louise CHARDON, né "Paria (xv°) le quinse février mil neut cent vingt sinq ofession, fill de Yvonne Pauletse CHARDON. - Célibataire. - Dressé le dix new avril mil neuf cent . . e six. treize heures, sur la déclaration e Léon TRANSBERGER, employé, cinquante ans. grue Francois qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième errondiesement de Paris, décoré édaille Militaire et de la Oreix de Guerre./ hereely OF neuf avril mil neuf con t quarante six, deux heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Françoise IN, née : Tilleul Lembert (Eure) le vingt cinq sout mil neuf cent vingt huit, sane profession, tiée : Bare par Bestmont le Reger (Faure) fille de Manuel BERTHELIN, et de Geneviève DUHAMEL, quatorge époux stours : Bare (Bure). - Célibataire. - Dressé le dix nour avril mil neurcent quarante six. , sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a avee Nous, Jean MOULY, haire du quatridne arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et Croix de Guerre./. trouly neuf avril mil neuf cent quarante six, six heures quaran te cing, est décédé, 1 Place du Parvis, ... u WAILLY, née : Bruay (Pas de Calaie) 1e vingt acut mil huit eent quatre vingt douse, manoeuvre, ... 11é 16 rue Montgolfier : Panton (Seine) Philomene fils de Casimir Joseph WATLLY, et de Amartssie Léanie déoédés. - Epoux de Eugênie Virginie Catherine Rocqê Dreasé le dix neu! wril mil neuf - eent époux sixe quinze heures, sur la de René TUNY, employé, trente six ass, 1 Place du Parvis . . esture te fatte e stoné svec Nous, Jean MOULY, . Maire du quatriène arrondiasement de Parts, décoré de la le Militaire et de la Croix de Guerre./ twenty Soixante-dix ept avril mil neuf sent querante aix, trot . heures trente, est déeédée, 1 Plaeed du Parvie ne GALLT, née is Bastia (Corse) le on ge février mil neuf cent onze, esuturière, domiciliée 44 rue de fille de Joseph GALLT, décédé, et de bucie Stéfani, sa veuve, senn profession, domieiliée : Bastia . - Epouse de Don Antoine Paul MARIANT. - Dreasé le dix huit avril mil neu? eent querante six, seige sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture !eite a ree Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et roix de Guerre./. burely Saway t huit avril mil neuf cent ,uarante aix, dix heures, est décédé, en son demicile 9 bie rue Lesdiguières geegh BOITHIAS, né is Chambon (Puy de Dême) le dix huit mare mil huit cent quatre vingt deux. industrid Beneit BOITHIAS, et de Anne GENESTIER, épous décédés. - Epoux de Marcelle Florentine NAUDIER. - ... le dia neur avril mil nour cent quarante six, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé six ans, 64 Tue de la Verrerie, lecture faite 8 signé avee Nous, Jean MOULY, Matre du quatrième le seement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ twenty Z neuf avril mil neuf cent quarante six, sept heures, est décédée, en son demicile 46 rue Sainte Croix retennerie, Ruguette Marie Louise CHARDON, né "Paria (xv°) le quinse février mil neut cent vingt sinq ofession, fill de Yvonne Pauletse CHARDON. - Célibataire. - Dressé le dix new avril mil neuf cent . . e six. treize heures, sur la déclaration e Léon TRANSBERGER, employé, cinquante ans. grue Francois qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième errondiesement de Paris, décoré édaille Militaire et de la Oreix de Guerre./ hereely OF neuf avril mil neuf con t quarante six, deux heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Françoise IN, née : Tilleul Lembert (Eure) le vingt cinq sout mil neuf cent vingt huit, sane profession, tiée : Bare par Bestmont le Reger (Faure) fille de Manuel BERTHELIN, et de Geneviève DUHAMEL, quatorge époux stours : Bare (Bure). - Célibataire. - Dressé le dix nour avril mil neurcent quarante six. , sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a avee Nous, Jean MOULY, haire du quatridne arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et Croix de Guerre./. trouly neuf avril mil neuf cent quarante six, six heures quaran te cing, est décédé, 1 Place du Parvis, ... u WAILLY, née : Bruay (Pas de Calaie) 1e vingt acut mil huit eent quatre vingt douse, manoeuvre, ... 11é 16 rue Montgolfier : Panton (Seine) Philomene fils de Casimir Joseph WATLLY, et de Amartssie Léanie déoédés. - Epoux de Eugênie Virginie Catherine Rocqê Dreasé le dix neu! wril mil neuf - eent époux sixe quinze heures, sur la de René TUNY, employé, trente six ass, 1 Place du Parvis . . esture te fatte e stoné svec Nous, Jean MOULY, . Maire du quatriène arrondiasement de Parts, décoré de la le Militaire et de la Croix de Guerre./ twenty 