Soixante-sept orse evril mil ntuf eent querente six, une heure cinquente, est décédé. 1 Plece du Parvis, Georges TOLÉA, né i Berduellu ( Roumenie) le vingt octobre mil huit emt quetre vingt siz, commerçant, domicilf du Faubourg Saint Honoré, file de Vesile TOGEN. et de Marine COPPEL, Spoux décédée. - Divoreé de ... CHATSY. - Dressé le quatorze avril mil neuf cent quarente six, onze heures quarente, sur le déelerstia TUNY, employé, trente siz ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY . e quatrième arrendissement de Peris, décoré de la Médeille Militairo et de la Croix de Guerre.) /. SELLEYS harely orge avril mil nouf cent quarante six, six heures trente, est décédée, 1 Plece du Parvis, Marie-Leuise é i Trédien (Morbihan) le vingt un sout mil huit cent scixante dix neuf, sans prefession, domiciliée du Colisée, fille de Jean Marie RETHO. et de Anne Methurine LE GUÉVEL. époux décédés. - Célibateire, - le quetorge arril mil neuf cent quarante siz, onze heures quarante cing. sur la déolaration de René . . mpleyé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du me arrondissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. herely orge avril mil neuf eent quaren te six, treise heures, est alcedee, 1 Place du Parvie, Gabrielle Berthe EBRON, née i Renay (Loir et Cher) le trente mare mil huit cent scizante dix neuf, suns profession . . 1ée 175 rue du Temple, fille de Louie Paul Pascal LEBRUN, et de Leuise Jeséphine Mélanie CHERAMT, . . écédée. - Veuve de Alfred François CHATARD. - Dressé le quinge avril mil new cent quarante six, treis sur la déclaration de René TUNY. employé, trente six ans, 1 Plase du Parvie, qui, lecture faite a . yee Nous, Jean WOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et reix de Guerre./. Hawnjap harely se avril mil neu? oent quarante six. einq heures trente, est décédé. 1 Place du Parvie, Joseph André né à gasun (Hautes Pyrenéem) le vingt sept juilles mil huit eent quatre vingt dix sept, garçon de dafé Lé B rue de Paradia, fils de Jeen Harie BIDAU, décédé et de Gabrielle CAZE, 88 veuve, anne profession tée à gaeun (Hautes Pyrenées). - Epow de Warie Louise BILLAULT. - Dreasé le quinse avril mil new cen e six, quaterge heures, sur la dédiaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis . oture faite a signé abee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parie, décaré de le . e Militaire et de la Croix de the orse avril mil neuf cent quarante siz, a une heure qui n i yu etre déterminée, est décédé en son . . e 31 rue du Rei de Sicile, Antoine BUNISSEL, né : Treignae (Corrèze) le vingt deux septembre mil hui t quinzem chementier, file de (lee noms et prénoms des père et mère n "tent pas connue du nt, sans autres renseignemente). - Célibataire, - Dressé le quinze avril mil neuf cent que rente eta . heures, sur le é eleretion de Honoré BALZOTTI, quaran te einq ans, employé 104 rue d "Aubervilliers, . eture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Parie, décoré de la . e Militaire et de la Creix de Guerre./ 05-00/20th twenty Soixante-sept orse evril mil ntuf eent querente six, une heure cinquente, est décédé. 1 Plece du Parvis, Georges TOLÉA, né i Berduellu ( Roumenie) le vingt octobre mil huit emt quetre vingt siz, commerçant, domicilf du Faubourg Saint Honoré, file de Vesile TOGEN. et de Marine COPPEL, Spoux décédée. - Divoreé de ... CHATSY. - Dressé le quatorze avril mil neuf cent quarente six, onze heures quarente, sur le déelerstia TUNY, employé, trente siz ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY . e quatrième arrendissement de Peris, décoré de la Médeille Militairo et de la Croix de Guerre.) /. SELLEYS harely orge avril mil nouf cent quarante six, six heures trente, est décédée, 1 Plece du Parvis, Marie-Leuise é i Trédien (Morbihan) le vingt un sout mil huit cent scixante dix neuf, sans prefession, domiciliée du Colisée, fille de Jean Marie RETHO. et de Anne Methurine LE GUÉVEL. époux décédés. - Célibateire, - le quetorge arril mil neuf cent quarante siz, onze heures quarante cing. sur la déolaration de René . . mpleyé, trente six ans, 1 Place du Parvie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du me arrondissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. herely orge avril mil neuf eent quaren te six, treise heures, est alcedee, 1 Place du Parvie, Gabrielle Berthe EBRON, née i Renay (Loir et Cher) le trente mare mil huit cent scizante dix neuf, suns profession . . 1ée 175 rue du Temple, fille de Louie Paul Pascal LEBRUN, et de Leuise Jeséphine Mélanie CHERAMT, . . écédée. - Veuve de Alfred François CHATARD. - Dressé le quinge avril mil new cent quarante six, treis sur la déclaration de René TUNY. employé, trente six ans, 1 Plase du Parvie, qui, lecture faite a . yee Nous, Jean WOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et reix de Guerre./. Hawnjap harely se avril mil neu? oent quarante six. einq heures trente, est décédé. 1 Place du Parvie, Joseph André né à gasun (Hautes Pyrenéem) le vingt sept juilles mil huit eent quatre vingt dix sept, garçon de dafé Lé B rue de Paradia, fils de Jeen Harie BIDAU, décédé et de Gabrielle CAZE, 88 veuve, anne profession tée à gaeun (Hautes Pyrenées). - Epow de Warie Louise BILLAULT. - Dreasé le quinse avril mil new cen e six, quaterge heures, sur la dédiaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis . oture faite a signé abee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parie, décaré de le . e Militaire et de la Croix de the orse avril mil neuf cent quarante siz, a une heure qui n i yu etre déterminée, est décédé en son . . e 31 rue du Rei de Sicile, Antoine BUNISSEL, né : Treignae (Corrèze) le vingt deux septembre mil hui t quinzem chementier, file de (lee noms et prénoms des père et mère n "tent pas connue du nt, sans autres renseignemente). - Célibataire, - Dressé le quinze avril mil neuf cent que rente eta . heures, sur le é eleretion de Honoré BALZOTTI, quaran te einq ans, employé 104 rue d "Aubervilliers, . eture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Parie, décoré de la . e Militaire et de la Creix de Guerre./ 05-00/20th twenty 