Ise mere mil neuf cent querente, siz, Onze heures munze, est 1 Place du Parvie, Fdmond Jean dre GOTTLIEB, né i SEN e (yonne) le nout mil hutt ent quetre-vingt, peintre en witures, 116 33 Yeuf, fils de Jean Philippe GOTTLIEB, Eugénie LEGER, époux décédés rue du pont et de Marie n premières nocedede Adèle Marie Julie Paulime LOSTICE. - Epoux en secondes n°ces de Léontime LECLERE le quatorse mars mil neur sent quaranté-six douse heures, sur la déelaration de Arnand BOOVET 6, trente-six anq 1.Place du Parvis, qui, lecture faite a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du ème arrondissemente de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ luvely reise mare mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures quarante-sing, est décédée, 1 Place du Parvie e Joséphine RENARD, née : Plainfaing (Vesges) le vingt-qustre sout mil neuf cent. fille de salle . e ciliée 18 Saint Lasare, fille de Jean Baptiste Emile RENARD, et de Marie Geneviève HUSSON, époux rue sée. - Epouse de Armand Jeseph MET2GER. - Dreseé le quetorse mars mil neur cent quarente-six, sreise es, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-siz ane, 1 Place du Parvis, qui, lesture . . e e signé avec Nous, Jean MOULY. liaire du quatrième de Paris, décoré de la Médaille . taire et de la Croix de Guerre. reise mare mil neur cent queran te-six, vingt-une heures querante-cing, est décédée, 1 Place du Parvie Mith twenty Lide Margwerite Mari Maddeine DUFLOX, née A Beauval (Somm) le quatorze écemore mil huit sent quatre- t-huit, infirmière, domiciliée 67 rue Escudies, à Boulogne sur Seine (Seine) fille de Louis Emile . OX, et de Hortense Aldina Clerisse PECOURT, époux décédéa - célibatsire. - Dressé le quatorge mare . neuf sent quarante-six, treize heures dix, sur la déclarstion de Armond BOUVET, empleyé, trente-six 1 Place du Parvis, qui, lecture raite a signé avee Now. Jean NOULY, Maire du quatrième arrendissement aris, décoré de be dédaille et de la Croix de Cuerre./ kevelly if reize mers mil neuf dent qusPante six, vingt deux heures, est décédé, 1 Plade du Parvis, Patrice . . NI, né i Paris (III°) le vingt gix janvier mil neuf eent quarante six, filade Girèle Joeéphine . e se BOGANI, employée de bureau, dentailiée 9 rue de la Corderie. - Dressé le quatorse mars mil n euf i quarante six. treise hams vingt, sur la déclaration de Armend BOUVET, employé, trente six ans 1.. te du Parvis, qui, leeture fatte G signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi sement de s, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. ei ze mars mil neut cent quaran to siz, wingt-trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, ... why twenty Antoine Sulpice ESCAFFRE, né : Caylue Tarn et Garonne) le vingt janvier mil huit eent soixante-seise re en batimente, domicilié 23 rue Le Regrattier, fils de de Jean ESCAFFRE, et de Rosalie TESTAS, * . * déoédés. - Veuf de Clarisse Pauline ROSET2KY. - Dressé le quatOrze mars mil neuf 'eent quarante-six . rae heures, sur la déclerstion de Armand BOUVET, empleyé, tren te-siz ans, 1 Plase du Pervis, qui, : re fai te a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissemment de Peris, de la e e 11e Militaire et de 1a Croix de Guerre./ of herely Ise mere mil neuf cent querente, siz, Onze heures munze, est 1 Place du Parvie, Fdmond Jean dre GOTTLIEB, né i SEN e (yonne) le nout mil hutt ent quetre-vingt, peintre en witures, 116 33 Yeuf, fils de Jean Philippe GOTTLIEB, Eugénie LEGER, époux décédés rue du pont et de Marie n premières nocedede Adèle Marie Julie Paulime LOSTICE. - Epoux en secondes n°ces de Léontime LECLERE le quatorse mars mil neur sent quaranté-six douse heures, sur la déelaration de Arnand BOOVET 6, trente-six anq 1.Place du Parvis, qui, lecture faite a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du ème arrondissemente de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ luvely reise mare mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures quarante-sing, est décédée, 1 Place du Parvie e Joséphine RENARD, née : Plainfaing (Vesges) le vingt-qustre sout mil neuf cent. fille de salle . e ciliée 18 Saint Lasare, fille de Jean Baptiste Emile RENARD, et de Marie Geneviève HUSSON, époux rue sée. - Epouse de Armand Jeseph MET2GER. - Dreseé le quetorse mars mil neur cent quarente-six, sreise es, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-siz ane, 1 Place du Parvis, qui, lesture . . e e signé avec Nous, Jean MOULY. liaire du quatrième de Paris, décoré de la Médaille . taire et de la Croix de Guerre. reise mare mil neur cent queran te-six, vingt-une heures querante-cing, est décédée, 1 Place du Parvie Mith twenty Lide Margwerite Mari Maddeine DUFLOX, née A Beauval (Somm) le quatorze écemore mil huit sent quatre- t-huit, infirmière, domiciliée 67 rue Escudies, à Boulogne sur Seine (Seine) fille de Louis Emile . OX, et de Hortense Aldina Clerisse PECOURT, époux décédéa - célibatsire. - Dressé le quatorge mare . neuf sent quarante-six, treize heures dix, sur la déclarstion de Armond BOUVET, empleyé, trente-six 1 Place du Parvis, qui, lecture raite a signé avee Now. Jean NOULY, Maire du quatrième arrendissement aris, décoré de be dédaille et de la Croix de Cuerre./ kevelly if reize mers mil neuf dent qusPante six, vingt deux heures, est décédé, 1 Plade du Parvis, Patrice . . NI, né i Paris (III°) le vingt gix janvier mil neuf eent quarante six, filade Girèle Joeéphine . e se BOGANI, employée de bureau, dentailiée 9 rue de la Corderie. - Dressé le quatorse mars mil n euf i quarante six. treise hams vingt, sur la déclaration de Armend BOUVET, employé, trente six ans 1.. te du Parvis, qui, leeture fatte G signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondi sement de s, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. ei ze mars mil neut cent quaran to siz, wingt-trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, ... why twenty Antoine Sulpice ESCAFFRE, né : Caylue Tarn et Garonne) le vingt janvier mil huit eent soixante-seise re en batimente, domicilié 23 rue Le Regrattier, fils de de Jean ESCAFFRE, et de Rosalie TESTAS, * . * déoédés. - Veuf de Clarisse Pauline ROSET2KY. - Dressé le quatOrze mars mil neuf 'eent quarante-six . rae heures, sur la déclerstion de Armand BOUVET, empleyé, tren te-siz ans, 1 Plase du Pervis, qui, : re fai te a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissemment de Peris, de la e e 11e Militaire et de 1a Croix de Guerre./ of herely 