Le premier octobre mil neuf cent quarante-six quatorie heures quarente-cinq, est décédé, 1 Place du Parvise Arthur NÉE, né à Saint Jean des Champs (Manche), le vingt-huit novembre mil huit cent quatre- vingt-troise porteur aux halles, demicilié rue Brantôme 14, fils de père et aère dont les noms ne sont pas connus du déclarent.- Présumé oflibataire.- Dressé le deux octobre mil neuf cent quarante-sixe sei- ae heures dize sur le déclaration de René TUNY. expleyé, trente-six anse 1 Place du Parvis, quie lec ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Enneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résis tance Prencaise./. dignature burnly Le deux octobre mil neuf cent quarante-siz, deux heures quarante. est décédée, 1 Place du Parvis, Pau= lette-Alice LEDUC, née a Paris (XIII') le deux septembre mil neuf cent dix-neuf, sténo-dastylegraphe, domiciliée 28 rue Sedet de Mauroy, fille de Meurice Joseph LEDUC, chauffeur, et de Marie Clémentine . DUVEY. son épouse, sans professions demiciliés 28 rue Godot de Mauroy.- Epouse de Ellison Me.Leod . . PRITCHETT. - Dressé le deux ectobre mil neuf oent quarente-six. seize heures trente, sur la déclaration de René TONY, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Hous. Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Dacard luvery Le deux octobre mil neuf sent quarante-size dix-neuf heures quarants-oinqe est déoédée, en son demici- le, 6 rue Saint Antoines Marie Louise PEGUET. née à Paris (XIII*), le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-une aans profession, fille de Ami Frangeis PÉGUET. et de Anglie RÉMUSAT. époux décé- dés. - Epouse de Léenerd Désiré BOUCOLE. - Dressé le trois sctobre mil nouf cent quarante-siz, dix hou= res, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-six ans, 64 rue de la Verreries quis lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris, Ohevalier de la Lé- gion d *Honneur, dégoré de 14 Médaille Militaire, de la Croix de Guezre et de le Médaille de la Résis- tance Frangaise./. A lermely Le deux octobre mil neuf cent quarante-size seise heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Stanis- las Emile Fernend PÉLISSIER, né à Wimes (Gard), le vingt-oinq mars mil huit cent soixante-huit, sans profession, demicilié 13 zue de la Huchette, fils de Joseph Mare Fortuné PELISSIER, et de Jeanne Marie Elissbeth MONTEL, époux déaédés.- Veuf en premières noces de Zulma ROUSTAN. - Epoux en secondes nooes de Marie RENAUD. - Dressé le trois octobre mil neuf cent quarante-sixe douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=siz ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avea Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneurs déacré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hayary levely Le treis octobre mil neuf cent quarente-six séro heure quinses est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Baptiste Frangois MEMBRE, né a Besumeta-les-Cambrai (Pas-de-Calais), le vingteun décembre mil huit aent qustre-vingt-six, employé de buresue domicilié rue Perrault, fils de Jules Joseph MEMBRE, et de Anne REULAND. époux décédés. - Veuf en premières noges de Susanne LE GOFP. - Epoux en secondes no- des de Marcelle Vistorine LAMBIC. - Dressé le trois octobre mil neuf sent quarente-six, treise heures, sur le déclaration de René TONY. employé. trente-six ans, 1 Piace du Parvis, qui, lecture faite, a signé svec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neurs décoré de la Médailla Militaires de la Croix de Guezre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Raceral heney Le premier octobre mil neuf cent quarante-six quatorie heures quarente-cinq, est décédé, 1 Place du Parvise Arthur NÉE, né à Saint Jean des Champs (Manche), le vingt-huit novembre mil huit cent quatre- vingt-troise porteur aux halles, demicilié rue Brantôme 14, fils de père et aère dont les noms ne sont pas connus du déclarent.- Présumé oflibataire.- Dressé le deux octobre mil neuf cent quarante-sixe sei- ae heures dize sur le déclaration de René TUNY. expleyé, trente-six anse 1 Place du Parvis, quie lec ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Enneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résis tance Prencaise./. dignature burnly Le deux octobre mil neuf cent quarante-siz, deux heures quarante. est décédée, 1 Place du Parvis, Pau= lette-Alice LEDUC, née a Paris (XIII') le deux septembre mil neuf cent dix-neuf, sténo-dastylegraphe, domiciliée 28 rue Sedet de Mauroy, fille de Meurice Joseph LEDUC, chauffeur, et de Marie Clémentine . DUVEY. son épouse, sans professions demiciliés 28 rue Godot de Mauroy.- Epouse de Ellison Me.Leod . . PRITCHETT. - Dressé le deux ectobre mil neuf oent quarente-six. seize heures trente, sur la déclaration de René TONY, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Hous. Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Dacard luvery Le deux octobre mil neuf sent quarante-size dix-neuf heures quarants-oinqe est déoédée, en son demici- le, 6 rue Saint Antoines Marie Louise PEGUET. née à Paris (XIII*), le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-une aans profession, fille de Ami Frangeis PÉGUET. et de Anglie RÉMUSAT. époux décé- dés. - Epouse de Léenerd Désiré BOUCOLE. - Dressé le trois sctobre mil nouf cent quarante-siz, dix hou= res, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-six ans, 64 rue de la Verreries quis lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris, Ohevalier de la Lé- gion d *Honneur, dégoré de 14 Médaille Militaire, de la Croix de Guezre et de le Médaille de la Résis- tance Frangaise./. A lermely Le deux octobre mil neuf cent quarante-size seise heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Stanis- las Emile Fernend PÉLISSIER, né à Wimes (Gard), le vingt-oinq mars mil huit cent soixante-huit, sans profession, demicilié 13 zue de la Huchette, fils de Joseph Mare Fortuné PELISSIER, et de Jeanne Marie Elissbeth MONTEL, époux déaédés.- Veuf en premières noces de Zulma ROUSTAN. - Epoux en secondes nooes de Marie RENAUD. - Dressé le trois octobre mil neuf cent quarante-sixe douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=siz ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avea Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneurs déacré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hayary levely Le treis octobre mil neuf cent quarente-six séro heure quinses est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Baptiste Frangois MEMBRE, né a Besumeta-les-Cambrai (Pas-de-Calais), le vingteun décembre mil huit aent qustre-vingt-six, employé de buresue domicilié rue Perrault, fils de Jules Joseph MEMBRE, et de Anne REULAND. époux décédés. - Veuf en premières noges de Susanne LE GOFP. - Epoux en secondes no- des de Marcelle Vistorine LAMBIC. - Dressé le trois octobre mil neuf sent quarente-six, treise heures, sur le déclaration de René TONY. employé. trente-six ans, 1 Piace du Parvis, qui, lecture faite, a signé svec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neurs décoré de la Médailla Militaires de la Croix de Guezre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Raceral heney 