Le trente un mei mil neuf dent querente six. vinst deux heures quinge, est déefdé, 1 Pleee du Pervis, . - Pierre Peul Marck VERDTER, né : Glux (wièvre) le huft juillet mil neuf cent Anst huit, sane profession demicilié 17, rue fils de Edmond Mareel Intônin VERDIER, décédé et de Cemille DALET, se veuve, 8 profession, demiciliée 19 rue Montyen. - - Dressé le deux juin mil neuf sent quarante six, n heures quin ze, sur la déeleration de René TUNY, eppleyé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui, leeture a signé avee Nous. Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de Paris, décoré de le Médaille Militain de la Creix de Guerre, et de le Médablle de la Résistance Française./ "beans levely Le trente un mei mil neuf sent quarante six, dix sept heures, est décédé, 1 Pla ce du Parvis, Félix LAMOUR né à Vauclaix (Nièvre) le dix huit juin mil huit esn't quatre vingt seise, employé au métropelitaine décor la Médaille Militaire et de ls Creix de Guerre, demicilié 12 rue Monge, file de Pierre LAMOUREUX, et de 1 PETITIMBERT, époux décédés. - Epoux de Jeenn e Léentine MALARDIER. - Dreasé le deux juin mil neuf sent que six, neu heures vingt. sur la déclaration de René TUNY, employé. trente eix ans. 1 Place du Parvie, qui lesture faite a signé avee Nous, Jesn NOULY, Matre du quatrième arrendissement de Paris, décoré de la Née Militaire de le Creiz de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française./ adjany leverly Le premier juin mil neuf cent quarante eix, vingt deux heures, est décédée, en son demicile 3 rue du Clei Sain Merrin Marie Leuise RAGUIN, née i Goulans (Sarthe) le dix huit décembre mil huit cent quatre vingt d neuf, sane profession, fille de Jeseph Louis t RAGUIN, époux sultivateurs : Coulans (Sarthe) - Epouse de . Alexendre Victor BERNARD. - Dressé le deux juin mil neuf cent quaran te siz, dia heures, sur la déclaratic Léon TRANSBERGER, employé, cinquante ans, 9 rue Frangeis Miren. qui, lesture faite e signé svee Nous, Jes MOULY, Maire du arrendiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Prenesise./. be sweetly Le premior juin mil neuf dent quarante six, vingt treis houres trente, est décédée, en son demicile 27 PL Frangate Miren. Marie Séraphine NARGUERET, née is Acste (Italie) le vingt huit Jenvier mil huit cont vingt deuse, hotelière, falle de Hileiro et de Euphrasie DEFFEYES, époux décédée. Veuvo de Bunanuel MUNIER. - le doux juin mil neur sent quarante sia, dix heures dix. sur le déclaration de Léan TRANSBERGER, aupleyé, dinquanté ans, 9 rue Franceis Miren, qui, leeture feite a signé aved Noue, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Groix de Guerre, et de la Médaille de la Réaistence Frangaise./. wh Neveryly Le premi er juin mil nour cent quarente siz. treise heures trente, est décédé, 1 Plase du Parvis, Jean e CANLORBE, né i La Teste de Buch (Gironde) le huit octobre mil huit sent scizante dix sept, négcetent, den 11é 35 rue de Lyon, file de Jean CANGORBE, et de Jeann CABANES, époux décédés. - Divoreé en premières no de Blanche Merguerite Louise BUCHAILLET. - Epoux en secondes noses de Merie Julienne LIGEROT. - Dreseé 1 deux juin mil neuf cent quarente mix. dix heures quinze, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, and, 1 Place du a avee Jean Parvis, qui, lecture faite signé Noue, MOULY, Weire du quetriène arrendiesem de Parie, décoré de le Médaille Militaire de le Creiz de Guerre. et de la Mroille de la Résistsnee Frençe levery Le trente un mei mil neuf dent querente six. vinst deux heures quinge, est déefdé, 1 Pleee du Pervis, . - Pierre Peul Marck VERDTER, né : Glux (wièvre) le huft juillet mil neuf cent Anst huit, sane profession demicilié 17, rue fils de Edmond Mareel Intônin VERDIER, décédé et de Cemille DALET, se veuve, 8 profession, demiciliée 19 rue Montyen. - - Dressé le deux juin mil neuf sent quarante six, n heures quin ze, sur la déeleration de René TUNY, eppleyé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui, leeture a signé avee Nous. Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de Paris, décoré de le Médaille Militain de la Creix de Guerre, et de le Médablle de la Résistance Française./ "beans levely Le trente un mei mil neuf sent quarante six, dix sept heures, est décédé, 1 Pla ce du Parvis, Félix LAMOUR né à Vauclaix (Nièvre) le dix huit juin mil huit esn't quatre vingt seise, employé au métropelitaine décor la Médaille Militaire et de ls Creix de Guerre, demicilié 12 rue Monge, file de Pierre LAMOUREUX, et de 1 PETITIMBERT, époux décédés. - Epoux de Jeenn e Léentine MALARDIER. - Dreasé le deux juin mil neuf sent que six, neu heures vingt. sur la déclaration de René TUNY, employé. trente eix ans. 1 Place du Parvie, qui lesture faite a signé avee Nous, Jesn NOULY, Matre du quatrième arrendissement de Paris, décoré de la Née Militaire de le Creiz de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française./ adjany leverly Le premier juin mil neuf cent quarante eix, vingt deux heures, est décédée, en son demicile 3 rue du Clei Sain Merrin Marie Leuise RAGUIN, née i Goulans (Sarthe) le dix huit décembre mil huit cent quatre vingt d neuf, sane profession, fille de Jeseph Louis t RAGUIN, époux sultivateurs : Coulans (Sarthe) - Epouse de . Alexendre Victor BERNARD. - Dressé le deux juin mil neuf cent quaran te siz, dia heures, sur la déclaratic Léon TRANSBERGER, employé, cinquante ans, 9 rue Frangeis Miren. qui, lesture faite e signé svee Nous, Jes MOULY, Maire du arrendiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Prenesise./. be sweetly Le premior juin mil neuf dent quarante six, vingt treis houres trente, est décédée, en son demicile 27 PL Frangate Miren. Marie Séraphine NARGUERET, née is Acste (Italie) le vingt huit Jenvier mil huit cont vingt deuse, hotelière, falle de Hileiro et de Euphrasie DEFFEYES, époux décédée. Veuvo de Bunanuel MUNIER. - le doux juin mil neur sent quarante sia, dix heures dix. sur le déclaration de Léan TRANSBERGER, aupleyé, dinquanté ans, 9 rue Franceis Miren, qui, leeture feite a signé aved Noue, Jean MOULY, Maire du quatriène arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Groix de Guerre, et de la Médaille de la Réaistence Frangaise./. wh Neveryly Le premi er juin mil nour cent quarente siz. treise heures trente, est décédé, 1 Plase du Parvis, Jean e CANLORBE, né i La Teste de Buch (Gironde) le huit octobre mil huit sent scizante dix sept, négcetent, den 11é 35 rue de Lyon, file de Jean CANGORBE, et de Jeann CABANES, époux décédés. - Divoreé en premières no de Blanche Merguerite Louise BUCHAILLET. - Epoux en secondes noses de Merie Julienne LIGEROT. - Dreseé 1 deux juin mil neuf cent quarente mix. dix heures quinze, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, and, 1 Place du a avee Jean Parvis, qui, lecture faite signé Noue, MOULY, Weire du quetriène arrendiesem de Parie, décoré de le Médaille Militaire de le Creiz de Guerre. et de la Mroille de la Résistsnee Frençe levery 