MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès .- L'an mil nouf cent qua: INI quatres le six décembre, est décéat à Buchenwald (Allemagne) SAILER, Louis, né le vingt-un mars 1 tre, tese cent quatze-vingt-diz-sept, fils à Paris (VIII), demioil1é en dernier lieu à Paris (IV 9, 7 rue des e cent de SAILER Emile. et de BOLIFRAUD Clémentine, son épouse. - Epoux de COMBES Marie-Prangois JAQU présent times acte a 6t6 dressé par Nouse Officier de 1 Civil auMinistère des Anciens Combattents Nous de Guerre, à Paris, le vingt-oinq septembre mil neuf cent tions de 1 quarante-siz. conformément 'ordonnance aux dis ving n° $58.561 du 30 octobre 1945 (art. 3) insérée Journal du 3 form même 1945, jour.- sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de au cujus, qui Officiel nous a du 6t6 31 prése oct (Suivent les signatures) - Transcrit le dix octobre res mil neuf Tran vingt, cent par Nous. quarante-six. Jean MOULY, Maire du quatrième tril Honneurs arrondissement décoré de Parise Chevalier de de la la Médaille Militaire, de la Croix de Croi gaise./. Guerre et de la Médaille de la Résistance Le dix octebre herely mil neuf cent quarente-six. une heure Le 1 sans rie Victorine professione CAROURS, demiciliée née à Saint Sever (Calvados), le quarante-sinq, vingt-six octobre est décédées mil huit 1 Place sent soixante-d du Parvis TAR 6 rue du Pont Louis heures, ve de Isale Eyppolite Eugène GRANDGUILLOTTE. - Dressé le dix estobre de Rosalie mil neuf Marie cent Philippes fille fes CAHOURS, décédée. BOU sur la déclaration de René TUNY, se tan signé employé. trente-six aveo Nouse ans, 1 Jean Place MOULY, du Parvis, Maire quis lecture du quetrième : neurs déaoré arrondissement de Paris, TUN de la Médaille Chevalier Militaires de la de Légion la 0 se./. Kaway Croix de Guerre et de la du Médaille de la Résistance Fre la Le dix octebre mil meuf cent quarante-six Maria vingt-trois SURGEON. heures, née a est décédée. Gasny 1 (Eure), Place du le Parvis: onae Léen mai Le liée mil à huit cent Paris, rue Sainte quatre-vingt-sixo Opportune forme de 2. fille chambre, de de dés.- Emile Loi Veuve Edouard de SURGEON. Frangeis et Marcellin de Maria VERDOUX. CAHAGNE, - Dressé époux dé le bl onae octobre 208, sur la déclaration mil neuf cent de René TONY, empleyé, quarante-sixe dous ép signé trente=six anse avea Nouse 1 Jean Place du MOULY. Maire Parvis, du quatrième quie lecture arrondissement fait BE neurs décoré de de le Raquet Médaille Parise Chevalier Militaires de la de la Croix Légion d 'H de Guerre et de em se./. la Médaille de la Résistence Fran qu Le Cr dix octobre mil neuf cent quarante-sixe herely seise heures trente, est décédée, Marie domiciliée BOHEC. 28 née zue à Rambuteaus Auray (Morbihen), fille le quatorae Janvier mil huit cent soizante-quinses 1 Place du sans Parvis. profess Lout de Pascal Lt BOEEC. et de Joseph Emile Alexendrine Márie FÉVRIER. RUAUD. époux - Dressé décédés. - le onae PI octobre Epouse d mil déclaration neuf cent de René TUNY. quarante-six. employé. treise trente-six heures, sur f ans. 1 1 Place du Nouse Jean Parvis: MOULY. Maire quie du quatrième lecture faite arrondissement a signé av de Paris, Chevalier de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance de la Légion Prangaise./. d Honneure dégo Kayanker Le douse octobre mil meuf cont quarante-six. aéro heure quinaes est tre l. Louis déoédé, en BOUCHER, né à son domicile, rue du F Boissy 1 'Aillerie (Seine-et-Oise), tormes le sept soût sans professions mil huit fils de Louis cent Alphonse BOUCHER, et de Hélène LEROUX. Marguerite Marie CHAMPAGNE. époux décédés.- - Dressé le douse octebre Epoux de mil neuf cent claration de Léen quarente-sixe TRANSBERGER, dix heures, empleyé, sur la cinquente 0 ans, 9 zue gné Frangeis Miron, avec Nous, Jean quis MOULY, lecture Maire du quatrième faite. a st arrondissement de déaoré Paris, de la Médaille Chevalier de la Militeires Légion d de la Croix de handed Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangasse./ REGISTRE formant la première partie de 1 'exercice_ liverly courant et quinze actes de décès comprenent mille et transcriptions, trois cent du numéro quetre-vingt un, au numéro mille inclus, CLOS trois et ARRÊTÉ cent le douse octobre mil quatre-vingt-quinae neuf cent quarante-siz, Nous, Croiz trieme de arrondismement Guerre et de la de Médaille Paris, Chevalier de la Résistance de la Légion Frangaise./. a décoré par de la Jean Médaille MOULY, Militaires Maire du de qui learly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès .- L'an mil nouf cent qua: INI quatres le six décembre, est décéat à Buchenwald (Allemagne) SAILER, Louis, né le vingt-un mars 1 tre, tese cent quatze-vingt-diz-sept, fils à Paris (VIII), demioil1é en dernier lieu à Paris (IV 9, 7 rue des e cent de SAILER Emile. et de BOLIFRAUD Clémentine, son épouse. - Epoux de COMBES Marie-Prangois JAQU présent times acte a 6t6 dressé par Nouse Officier de 1 Civil auMinistère des Anciens Combattents Nous de Guerre, à Paris, le vingt-oinq septembre mil neuf cent tions de 1 quarante-siz. conformément 'ordonnance aux dis ving n° $58.561 du 30 octobre 1945 (art. 3) insérée Journal du 3 form même 1945, jour.- sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de au cujus, qui Officiel nous a du 6t6 31 prése oct (Suivent les signatures) - Transcrit le dix octobre res mil neuf Tran vingt, cent par Nous. quarante-six. Jean MOULY, Maire du quatrième tril Honneurs arrondissement décoré de Parise Chevalier de de la la Médaille Militaire, de la Croix de Croi gaise./. Guerre et de la Médaille de la Résistance Le dix octebre herely mil neuf cent quarente-six. une heure Le 1 sans rie Victorine professione CAROURS, demiciliée née à Saint Sever (Calvados), le quarante-sinq, vingt-six octobre est décédées mil huit 1 Place sent soixante-d du Parvis TAR 6 rue du Pont Louis heures, ve de Isale Eyppolite Eugène GRANDGUILLOTTE. - Dressé le dix estobre de Rosalie mil neuf Marie cent Philippes fille fes CAHOURS, décédée. BOU sur la déclaration de René TUNY, se tan signé employé. trente-six aveo Nouse ans, 1 Jean Place MOULY, du Parvis, Maire quis lecture du quetrième : neurs déaoré arrondissement de Paris, TUN de la Médaille Chevalier Militaires de la de Légion la 0 se./. Kaway Croix de Guerre et de la du Médaille de la Résistance Fre la Le dix octebre mil meuf cent quarante-six Maria vingt-trois SURGEON. heures, née a est décédée. Gasny 1 (Eure), Place du le Parvis: onae Léen mai Le liée mil à huit cent Paris, rue Sainte quatre-vingt-sixo Opportune forme de 2. fille chambre, de de dés.- Emile Loi Veuve Edouard de SURGEON. Frangeis et Marcellin de Maria VERDOUX. CAHAGNE, - Dressé époux dé le bl onae octobre 208, sur la déclaration mil neuf cent de René TONY, empleyé, quarante-sixe dous ép signé trente=six anse avea Nouse 1 Jean Place du MOULY. Maire Parvis, du quatrième quie lecture arrondissement fait BE neurs décoré de de le Raquet Médaille Parise Chevalier Militaires de la de la Croix Légion d 'H de Guerre et de em se./. la Médaille de la Résistence Fran qu Le Cr dix octobre mil neuf cent quarante-sixe herely seise heures trente, est décédée, Marie domiciliée BOHEC. 28 née zue à Rambuteaus Auray (Morbihen), fille le quatorae Janvier mil huit cent soizante-quinses 1 Place du sans Parvis. profess Lout de Pascal Lt BOEEC. et de Joseph Emile Alexendrine Márie FÉVRIER. RUAUD. époux - Dressé décédés. - le onae PI octobre Epouse d mil déclaration neuf cent de René TUNY. quarante-six. employé. treise trente-six heures, sur f ans. 1 1 Place du Nouse Jean Parvis: MOULY. Maire quie du quatrième lecture faite arrondissement a signé av de Paris, Chevalier de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance de la Légion Prangaise./. d Honneure dégo Kayanker Le douse octobre mil meuf cont quarante-six. aéro heure quinaes est tre l. Louis déoédé, en BOUCHER, né à son domicile, rue du F Boissy 1 'Aillerie (Seine-et-Oise), tormes le sept soût sans professions mil huit fils de Louis cent Alphonse BOUCHER, et de Hélène LEROUX. Marguerite Marie CHAMPAGNE. époux décédés.- - Dressé le douse octebre Epoux de mil neuf cent claration de Léen quarente-sixe TRANSBERGER, dix heures, empleyé, sur la cinquente 0 ans, 9 zue gné Frangeis Miron, avec Nous, Jean quis MOULY, lecture Maire du quatrième faite. a st arrondissement de déaoré Paris, de la Médaille Chevalier de la Militeires Légion d de la Croix de handed Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangasse./ REGISTRE formant la première partie de 1 'exercice_ liverly courant et quinze actes de décès comprenent mille et transcriptions, trois cent du numéro quetre-vingt un, au numéro mille inclus, CLOS trois et ARRÊTÉ cent le douse octobre mil quatre-vingt-quinae neuf cent quarante-siz, Nous, Croiz trieme de arrondismement Guerre et de la de Médaille Paris, Chevalier de la Résistance de la Légion Frangaise./. a décoré par de la Jean Médaille MOULY, Militaires Maire du de qui learly 