Soixante-dix-sept eux mai mil neuf querente six, heures, est décédé, 1 Pleee du Parvie, Neuri ce, LEDUC, née , le vingt deux mers mil huft eent quatre vinst dix sept, gerdi m de buresu. 62 rue de 1 'Ar - See, fils de (Les nome et prénom: dee père et mere n "Etent pas connus du sane sutres eignements). - Célibataire. - Dressé le deux mai mil neuf eont querente sixe seige heures, sur le . aration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Pervis, qui, leeture faite a signé avec Nous MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de re./. Kaways herely emi or mai mil neuf eent quarante six, vingt deux heures. est décédée, 1 Plase du Parvis, Renée Medelethe hine CHENAULT, née i Bar sur Aube (Aube) le onze janvier mil huit sent quatre vingt sept. bibliothé - e ) de 1 "institut de Chimie, domiciliée 9 rue des Arènes, rille de Paul François CHENAVLT, et de Clémence e e LEVRAIS, époux décédés. - Veuve de Mercel Félix LE GALL. - Dressé le deux mai mil neuf cent quarante " seise heures trente, sur le déclaretion de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui " me faite a signé avec Nous, Jeiln HOULY, Meire du qustrième errondissement de Paris, décoré de la . . lile Militire et de la Croiz de Guerre./ twenty us mei mil neuf cent quarante six. onze heures, est décédée, 1 Plase du Parvis, Léantine Vieteire . . . GE, née i Paris, le vingt un dé cembre mil huit cent seixan te sing, sans profession, demiciliée 13 rue . . , fille de Nicolas François MELANGE, et de Careline COURTOIS, époux décédés. - Veuve de Charles HARDY. - é le trois mai mil neuf cent quaran te siz. seise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente no, 1 Place du Parvis, qui. leesure faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Matre du qustrième arrendi seement ris, décuré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Taway heorly mai mil neu? cent quarente six. vingt deux heures quaran te cing, est décédée, 1 Place du Farvis, . ee Catherine RUFFENAGH, née i Westheffen (Bas Rhin) le dix sept Jenvier mil huit cent scizante treise . profesin. demicilié 12 rue de Turbigo, fille de Jean RUFFENACH, et de Catherine Claire BALZER, époux . sés. - Célibetaire. - Dressé le treis mei mil neuf eent quarante six. treize heures, sur la déclaration . oné TUNY. employé, srente sis ans, 1 Plade du Parvis, qui, lecture faite a signé evec Nous, Jean MOULY e du quatrieme arrondiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ Jawaking twenly reis mai mil neuf eent quarante six, huit heures quinse, est décédé. 1 Plase du Parvis, Stéphan ZAMEC . Peinderf (Autriche) le trente juillet mil neuf aent un. chauffeur, domicilié 13 rue du Decteur Paul see, file de Michel ZAMEC. et de Marie URBANEK, époux - Epoux de Thérèse Charlette OREME. se le treie mai mil neuf cent quaren quatorse heures, Déclaration René TONY, employé te six, sur la de se six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean NOULY, Maire du quatriène adissement de Perie, décoré de la Médaille Militaire et de le Croia de Guerre./ Streety lunely Soixante-dix-sept eux mai mil neuf querente six, heures, est décédé, 1 Pleee du Parvie, Neuri ce, LEDUC, née , le vingt deux mers mil huft eent quatre vinst dix sept, gerdi m de buresu. 62 rue de 1 'Ar - See, fils de (Les nome et prénom: dee père et mere n "Etent pas connus du sane sutres eignements). - Célibataire. - Dressé le deux mai mil neuf eont querente sixe seige heures, sur le . aration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Pervis, qui, leeture faite a signé avec Nous MOULY, Maire du quatriène arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de re./. Kaways herely emi or mai mil neuf eent quarante six, vingt deux heures. est décédée, 1 Plase du Parvis, Renée Medelethe hine CHENAULT, née i Bar sur Aube (Aube) le onze janvier mil huit sent quatre vingt sept. bibliothé - e ) de 1 "institut de Chimie, domiciliée 9 rue des Arènes, rille de Paul François CHENAVLT, et de Clémence e e LEVRAIS, époux décédés. - Veuve de Mercel Félix LE GALL. - Dressé le deux mai mil neuf cent quarante " seise heures trente, sur le déclaretion de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui " me faite a signé avec Nous, Jeiln HOULY, Meire du qustrième errondissement de Paris, décoré de la . . lile Militire et de la Croiz de Guerre./ twenty us mei mil neuf cent quarante six. onze heures, est décédée, 1 Plase du Parvis, Léantine Vieteire . . . GE, née i Paris, le vingt un dé cembre mil huit cent seixan te sing, sans profession, demiciliée 13 rue . . , fille de Nicolas François MELANGE, et de Careline COURTOIS, époux décédés. - Veuve de Charles HARDY. - é le trois mai mil neuf cent quaran te siz. seise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente no, 1 Place du Parvis, qui. leesure faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Matre du qustrième arrendi seement ris, décuré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Taway heorly mai mil neu? cent quarente six. vingt deux heures quaran te cing, est décédée, 1 Place du Farvis, . ee Catherine RUFFENAGH, née i Westheffen (Bas Rhin) le dix sept Jenvier mil huit cent scizante treise . profesin. demicilié 12 rue de Turbigo, fille de Jean RUFFENACH, et de Catherine Claire BALZER, époux . sés. - Célibetaire. - Dressé le treis mei mil neuf eent quarante six. treize heures, sur la déclaration . oné TUNY. employé, srente sis ans, 1 Plade du Parvis, qui, lecture faite a signé evec Nous, Jean MOULY e du quatrieme arrondiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Guerre./ Jawaking twenly reis mai mil neuf eent quarante six, huit heures quinse, est décédé. 1 Plase du Parvis, Stéphan ZAMEC . Peinderf (Autriche) le trente juillet mil neuf aent un. chauffeur, domicilié 13 rue du Decteur Paul see, file de Michel ZAMEC. et de Marie URBANEK, époux - Epoux de Thérèse Charlette OREME. se le treie mai mil neuf cent quaren quatorse heures, Déclaration René TONY, employé te six, sur la de se six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean NOULY, Maire du quatriène adissement de Perie, décoré de la Médaille Militaire et de le Croia de Guerre./ Streety lunely 