56 Aste de déoès: L'on mil neuf cent quarante-sing, le vingt-meut junvier heures du matin, étent Mulhouse (Raut-Rhtm), acte de déoès de: Rend LASSERRE, soldst de 1° Classe a la Compagnie d'Accompagne- mont du 1° Betaillon du 6° Régiment d'Infenterie Coloniele, dix-hu# ans, né à Paris (IV9, domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, décédé le vingt-sept Jenvier & dix heures trente du matin, Cité Kulmenn a (Esut-Rhin) "MORT POUR LA FRANCE fils de LASSERRE Angèle, demiciliée A Paris, 9 rue du Renard; séli- bataire.- Conformément & l'article 79 du Code Civil, nous nous sommes transporté auprès de la personne décédée et assuré de la réalité du décès. - Dressé par Nous, Michel Sei. sapitaine su 6° Régiment d'In- fenterie Coleniale, Officier de 1 "Etat Civil, sur la déclaration de Edouard pourtalet, trente-six ans, adjudant-chef au 6° Régiment d'Infenterie Coloniale, et de Frangeis Belgodère, vingt-huit ans. adjudent au 6° Régiment d Infenterie Coloniale, témoins qui ont signé avea Nous. après lecture. (Suivent les signatures). - Au verso, est Gerit : Mention Additive et Rectificative.- (Loi du 18 novembre 1939). - Le défunt était né le quatre mei mil neuf sent vingt-sept, & Paris (IV9. - Le soldat LASSERRE était do- micilié en dernier lieu. 9 rue du Renard, à Paris (IV - Fait à Paris, le dix-neuf septembre mil neuf cent quarente-six.- (Suivent signature et du Ministère des Anciens Combattants). - Transcrit le trois ectobre mil neuf cent quarante-size treise heures trente. par Nous. Jean MOULY, Maire du que - trième arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d *Honneurs décoré de is Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. hereely 57 PARIS (XIV). - Le trente-un soût mil neuf cent quarente-six treime heures, est décédée. 66 rue des * Plentes, Léentine Marguerite NAUDIN. domiciliée 34 rue de la Verrerie, née a Sens (Yonne), le trois . jenvier mil huit cent quatre-vingt-treises femme de chambres fille de Joseph NAUDIN. et de Elisabeth . COTEFROY, époux décédés.- Célibataire. Dressé le trois septembre mil neuf cent quarante-six onse heu= rea dix. sur la déclaration de Louis CASTEL: employé, 46 zue Cassendie quie lecture faite. a signé avea Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du queteraième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). Transorit le trois ectobre mil neuf dent quarante-Bixs treise heures quarante. par Nous, Jean re du quetrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Ronneur, décoré de la Médaille Mili- teire. de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. luvily 58 PARIS - Le premier septembre mil neuf cent quarante-sixs seine heures, est décédée. 55 rue de Lourmel. Philippine Jeanne Leure BRENET. née a Paris (XI) ale douse décembre mil huit cent quatre-vingt six. sans profession, demiciliée , rue de Birague, fille de Frangeis Laurent BRENET. et de Eugénie Fla- vie Ostavie SABRE, époux décédés : épouse de Denis Consague Marcel DUBARD. - Dressé le deux septembre ut neut cent quarente-six, quaterse heures cinquentes sur is déclaration de Joséphine GROS, Veuve SCHENCK, cinquante-sinq ans, employé, 91 rue des Entrepremeurs, quis lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint su Maire du quinnième aprondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transorit le trois ostebre mil nouf sent quarente-six, treise houres quarante-oinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d *Honnoure décoré de la Médaille Militaires de is Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luverly 59 PARIS (XIII*) - Le anae septembre mil nouf cent quarante-six. sept heures quarante-oinq, est décédée, 47 Boulevard de 1 Thérèse Philomène Alphonsine VEYRON, demiciliée 41 rue Vieille du Temple. née à Greneble (Isère), le premier octobre mil neuf cent deux, sans profession, fille de Alfred et de Marie Victorine Jeséphine CLAVER. époux sans profession. domiciliés à Grenoble (Isère) - Veuve . de Claude SAUNIER. - Dressé le douse septembre mil neuf gent quarente-Bix. seise heures quarante, sur la déclaration de Jean MATME, cinquante ans, empleyé, 47 Boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a si- géé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treiziène aprondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) - Trenscrit le trois estebre mil neuf cent quarante-sixs quatorae heures, par Nouse Jean MOU- LY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médail- le Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. tronly (Seine) - Le sept septembre all neuf cent vingt-deux heures trentes est 60 décédé, 78 rue du Kremlins Henzy Lucien GUILLEMIN, demicilié & Paris, 1 zue Ferdinand Duval, né le . vingt-un soût mil huit cent soixante-septs a Elbeuf (Seine-Infézioure) sans profession, fils de Hen- 27 Désiré GUILLENIN, et de Marie Clémence BUCAILLE. décédés; oflibataire.° Dressé le huit septembre mil neuf cent quarante-six. dix heures dix. sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-sinq ans, employé en notre communse 78 rue du Kremlin. quie lecture faite, a signé aveo Nous, Henr& BLANCHARD, adjoint as Maire du Kromlin-Bioître, Officier de l'état sivil par délégation. - (Suivent les signatures) .- Trans - arit le trois octobre mil neuf cent quarante-sixe qustorme heures dix. par Nous, Jem MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevaliez de le Légion d'Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lway 56 Aste de déoès: L'on mil neuf cent quarante-sing, le vingt-meut junvier heures du matin, étent Mulhouse (Raut-Rhtm), acte de déoès de: Rend LASSERRE, soldst de 1° Classe a la Compagnie d'Accompagne- mont du 1° Betaillon du 6° Régiment d'Infenterie Coloniele, dix-hu# ans, né à Paris (IV9, domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, décédé le vingt-sept Jenvier & dix heures trente du matin, Cité Kulmenn a (Esut-Rhin) "MORT POUR LA FRANCE fils de LASSERRE Angèle, demiciliée A Paris, 9 rue du Renard; séli- bataire.- Conformément & l'article 79 du Code Civil, nous nous sommes transporté auprès de la personne décédée et assuré de la réalité du décès. - Dressé par Nous, Michel Sei. sapitaine su 6° Régiment d'In- fenterie Coleniale, Officier de 1 "Etat Civil, sur la déclaration de Edouard pourtalet, trente-six ans, adjudant-chef au 6° Régiment d'Infenterie Coloniale, et de Frangeis Belgodère, vingt-huit ans. adjudent au 6° Régiment d Infenterie Coloniale, témoins qui ont signé avea Nous. après lecture. (Suivent les signatures). - Au verso, est Gerit : Mention Additive et Rectificative.- (Loi du 18 novembre 1939). - Le défunt était né le quatre mei mil neuf sent vingt-sept, & Paris (IV9. - Le soldat LASSERRE était do- micilié en dernier lieu. 9 rue du Renard, à Paris (IV - Fait à Paris, le dix-neuf septembre mil neuf cent quarente-six.- (Suivent signature et du Ministère des Anciens Combattants). - Transcrit le trois ectobre mil neuf cent quarante-size treise heures trente. par Nous. Jean MOULY, Maire du que - trième arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d *Honneurs décoré de is Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. hereely 57 PARIS (XIV). - Le trente-un soût mil neuf cent quarente-six treime heures, est décédée. 66 rue des * Plentes, Léentine Marguerite NAUDIN. domiciliée 34 rue de la Verrerie, née a Sens (Yonne), le trois . jenvier mil huit cent quatre-vingt-treises femme de chambres fille de Joseph NAUDIN. et de Elisabeth . COTEFROY, époux décédés.- Célibataire. Dressé le trois septembre mil neuf cent quarante-six onse heu= rea dix. sur la déclaration de Louis CASTEL: employé, 46 zue Cassendie quie lecture faite. a signé avea Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du queteraième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). Transorit le trois ectobre mil neuf dent quarante-Bixs treise heures quarante. par Nous, Jean re du quetrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Ronneur, décoré de la Médaille Mili- teire. de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./. luvily 58 PARIS - Le premier septembre mil neuf cent quarante-sixs seine heures, est décédée. 55 rue de Lourmel. Philippine Jeanne Leure BRENET. née a Paris (XI) ale douse décembre mil huit cent quatre-vingt six. sans profession, demiciliée , rue de Birague, fille de Frangeis Laurent BRENET. et de Eugénie Fla- vie Ostavie SABRE, époux décédés : épouse de Denis Consague Marcel DUBARD. - Dressé le deux septembre ut neut cent quarente-six, quaterse heures cinquentes sur is déclaration de Joséphine GROS, Veuve SCHENCK, cinquante-sinq ans, employé, 91 rue des Entrepremeurs, quis lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint su Maire du quinnième aprondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transorit le trois ostebre mil nouf sent quarente-six, treise houres quarante-oinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d *Honnoure décoré de la Médaille Militaires de is Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luverly 59 PARIS (XIII*) - Le anae septembre mil nouf cent quarante-six. sept heures quarante-oinq, est décédée, 47 Boulevard de 1 Thérèse Philomène Alphonsine VEYRON, demiciliée 41 rue Vieille du Temple. née à Greneble (Isère), le premier octobre mil neuf cent deux, sans profession, fille de Alfred et de Marie Victorine Jeséphine CLAVER. époux sans profession. domiciliés à Grenoble (Isère) - Veuve . de Claude SAUNIER. - Dressé le douse septembre mil neuf gent quarente-Bix. seise heures quarante, sur la déclaration de Jean MATME, cinquante ans, empleyé, 47 Boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a si- géé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treiziène aprondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) - Trenscrit le trois estebre mil neuf cent quarante-sixs quatorae heures, par Nouse Jean MOU- LY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médail- le Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. tronly (Seine) - Le sept septembre all neuf cent vingt-deux heures trentes est 60 décédé, 78 rue du Kremlins Henzy Lucien GUILLEMIN, demicilié & Paris, 1 zue Ferdinand Duval, né le . vingt-un soût mil huit cent soixante-septs a Elbeuf (Seine-Infézioure) sans profession, fils de Hen- 27 Désiré GUILLENIN, et de Marie Clémence BUCAILLE. décédés; oflibataire.° Dressé le huit septembre mil neuf cent quarante-six. dix heures dix. sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-sinq ans, employé en notre communse 78 rue du Kremlin. quie lecture faite, a signé aveo Nous, Henr& BLANCHARD, adjoint as Maire du Kromlin-Bioître, Officier de l'état sivil par délégation. - (Suivent les signatures) .- Trans - arit le trois octobre mil neuf cent quarante-sixe qustorme heures dix. par Nous, Jem MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevaliez de le Légion d'Eonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lway 