Duatre the DES COMBATTANTE - DE - ACTE DE DECES. - t'en mil neuf cent querente, le in, est Décédé "MORT POUR GA FRAN CR* Romteres (oise) PROPTT Alfred Ftienne, soldst su régiment terie colonisle, inserit su recrutement de Melun soue len° mle 10.255, né le douge novenbre mil neif ett, : Parie (XVIII°) domicilié en dernier lieu 50 rue du Temple Paris (IV°) file de Fmile Adolphe et de Jeanne Louise DUBUISSON, son épouse, époux de Flors Albertine TURPIN. - Le présent acte a été per Nous, André ROYER, intendant militaire de 2° classe, officier de 1 'Etst Civil su Ministère des ... , combettants et victime de guerre : Paris le seize mai mil neuf eent quarante siz. conformément sux . itions de la Loi n° 1814 du 24 avril 1941 insérée au Journal officiel du 12 mAi 1941 et sur la base des to d 'informstion figurant au dessier n° 11 5866 qui nous e été présenté ce même jour. - TRANSCRIT le . trois mai mil neuf cent quarante siz, quinze heures par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesement de décoré de in Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. levely et treis mai mil nouf sent querante six, une heure quarante sing. est assouchée d pré een tement 1e, 1 Plase du Parvie, Anne Marie SURAND, née : Rense (Ille et Vilaine) fomme de chambre, épouse de . Melaine Marie FONTAINE, né : Brain sur Vilaine (Ille et Vilaine) le deux novembre mil neuf cent quatorge "étage, demiciliés 11 rue Jean Ricaud. - pressé le vingt quatre mai mil neuf eent quarante six, treize sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, ayant assisté s 1 'accou= t, qui, leeture faite e signé avee Nous, Jean MOULY. Maire du quatriène arrondissement de Paris, décoré Médaille Militaire et de le Croix de Guerre./ Haryn twenty st treis mai sil neuf sent quarente sia, vingt deux heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvie, ... or GIORDANO, né à derets (Italie) le vingt sept suut mil huit cent quatre vingt diz huit, sane prefessio 11é 160 avenue de file de Jeseph GIORBANO. et de Marte FERRIGNO. époux décédéa. - Célibataire. - : le vingt quatre mat mil neuf sent quarante six. quatorge heures, sur la déclaration de René TUNY, . . 6, trente six ans, 1 Plede du Parvie, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du quatriè andissement de Paris, déseré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ daware herey agt quatre mai mil nou! con't quarante siz, une heure quarante est décédé, 1 Plece du Parvis, . . e outa ROZO. né à Paris (XII*) le six juin mil huit sent quatre vingt douse, polieseur, demicilié avenue e Rellim 166. fils de Jean Louis Rozo. et de Louise SCHLESSER, époux décédés. - Célibetsire, - Dressé le . quetre mai mil new een t quarante six. quinze heures, aur la déclaration de René TUNY, employé, trent e 8, 1 Place du Parvis, qui, lessure faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement is. décoré de la Médaille Militaire et de la Greix de Guerre./ hurly agt einq mai mil neuf cent quarente siz. une heure, est décédée, en son demicile 22 rue Besutreillis . e ine Géenie SCHILTZ. née : Saint Mishiel (Meuse) le dix septembre mil huit sent seizante, asne profession de Nicolas SCHILTZ. et de Elisabeth JILLON, époux décédéa. - Divercée de Jeseph Emile VUILLAUME. - .. I le vingt einq mai mil neuf cent quarante siz. dix heures, sur le déclaration de Henoré BAL2OTTI, ... é quarante einq ane, 104 rue d'Aubervilli ers qui, leeture 6 eigné avee Nous, Jean MOULY, **** du quatriène arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de ls Croix de Querre. /. Balyoth herely Duatre the DES COMBATTANTE - DE - ACTE DE DECES. - t'en mil neuf cent querente, le in, est Décédé "MORT POUR GA FRAN CR* Romteres (oise) PROPTT Alfred Ftienne, soldst su régiment terie colonisle, inserit su recrutement de Melun soue len° mle 10.255, né le douge novenbre mil neif ett, : Parie (XVIII°) domicilié en dernier lieu 50 rue du Temple Paris (IV°) file de Fmile Adolphe et de Jeanne Louise DUBUISSON, son épouse, époux de Flors Albertine TURPIN. - Le présent acte a été per Nous, André ROYER, intendant militaire de 2° classe, officier de 1 'Etst Civil su Ministère des ... , combettants et victime de guerre : Paris le seize mai mil neuf eent quarante siz. conformément sux . itions de la Loi n° 1814 du 24 avril 1941 insérée au Journal officiel du 12 mAi 1941 et sur la base des to d 'informstion figurant au dessier n° 11 5866 qui nous e été présenté ce même jour. - TRANSCRIT le . trois mai mil neuf cent quarante siz, quinze heures par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesement de décoré de in Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. levely et treis mai mil nouf sent querante six, une heure quarante sing. est assouchée d pré een tement 1e, 1 Plase du Parvie, Anne Marie SURAND, née : Rense (Ille et Vilaine) fomme de chambre, épouse de . Melaine Marie FONTAINE, né : Brain sur Vilaine (Ille et Vilaine) le deux novembre mil neuf cent quatorge "étage, demiciliés 11 rue Jean Ricaud. - pressé le vingt quatre mai mil neuf eent quarante six, treize sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, ayant assisté s 1 'accou= t, qui, leeture faite e signé avee Nous, Jean MOULY. Maire du quatriène arrondissement de Paris, décoré Médaille Militaire et de le Croix de Guerre./ Haryn twenty st treis mai sil neuf sent quarente sia, vingt deux heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvie, ... or GIORDANO, né à derets (Italie) le vingt sept suut mil huit cent quatre vingt diz huit, sane prefessio 11é 160 avenue de file de Jeseph GIORBANO. et de Marte FERRIGNO. époux décédéa. - Célibataire. - : le vingt quatre mat mil neuf sent quarante six. quatorge heures, sur la déclaration de René TUNY, . . 6, trente six ans, 1 Plede du Parvie, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du quatriè andissement de Paris, déseré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ daware herey agt quatre mai mil nou! con't quarante siz, une heure quarante est décédé, 1 Plece du Parvis, . . e outa ROZO. né à Paris (XII*) le six juin mil huit sent quatre vingt douse, polieseur, demicilié avenue e Rellim 166. fils de Jean Louis Rozo. et de Louise SCHLESSER, époux décédés. - Célibetsire, - Dressé le . quetre mai mil new een t quarante six. quinze heures, aur la déclaration de René TUNY, employé, trent e 8, 1 Place du Parvis, qui, lessure faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement is. décoré de la Médaille Militaire et de la Greix de Guerre./ hurly agt einq mai mil neuf cent quarente siz. une heure, est décédée, en son demicile 22 rue Besutreillis . e ine Géenie SCHILTZ. née : Saint Mishiel (Meuse) le dix septembre mil huit sent seizante, asne profession de Nicolas SCHILTZ. et de Elisabeth JILLON, époux décédéa. - Divercée de Jeseph Emile VUILLAUME. - .. I le vingt einq mai mil neuf cent quarante siz. dix heures, sur le déclaration de Henoré BAL2OTTI, ... é quarante einq ane, 104 rue d'Aubervilli ers qui, leeture 6 eigné avee Nous, Jean MOULY, **** du quatriène arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de ls Croix de Querre. /. Balyoth herely 