se Juin mil neuf eent verente neu? heures, est Plase du Parvis, neuf heures, est de dedé i Marie KERROTRET, née : Plehedel ( côtes du Word) le deux de mil huit cent dix nouf, . . refession. demisiliée 16 tue Saint Merri, fille de Jean Marte KERROTRET, et de Cetherine BRIAND, époux B. - Veuve de Pierre MATHIEUX. - Dressé le dia sept juin mil nea sent querente size ense heures, sur la att on de René TUNY, empleyé trente sia ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite s signé avec Neus, . e OULY, Maire du quatriene arrendissement de Paris, décoré de la Médaille utlitaire de la Croiz de Guerre la Médaille de la Résistance Française. /. Caway hearly se juin mil new eent quarante six, vingt heures quinse, est décédé, 1 Plase du Parvis, Henri ROTHSTEIN Parie (XII°) le vingt décembre mil neuf cent, connergant, demicilié 151 rue Montmartre, file de Sanuel EIN. et de Rebeess KUPEBAND, époux décédés. - Epoux de Angèle Leuise Augstime BIGUET. - Dressé lediz . uim mil meuf sent quarante siz, douze heures, sur le décleration de René TUNY, employé, trente da ane le du Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrenissement de PARIS I de la Médaille Militaire de le Creis de Guerre et de la Médaille de le Résistance Française. dayawing wouly se juin mil neuf cent quaran te six, vingt une hew est trente, est décédéel Place du Parvis, Clémentine ) LEPAGE, née à Paris (vi°) le vingt six mei mil huit cent quatre vingt dix. employée de connerce, . e . liée 29 rue des Gravilliers, fille de Berthe GEPAGE, sans profession, demiciliée à Spay (Aube). - ... de Gilbert Hippolyte GONIN. - Dreasé le dix sept juin mil nout centi quarante six. deuse heures dix . . a déclaration de René TUNY- employé. trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé svee e Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Paris, décoré de le Médaille Militaire de la Croix de ) et de la Médaille de la Résistance FRançaise / hwerly ise juin mil nouf cent quarante six, vingt heures quarante sing, est décédée, 1 PLACE du Parvis . e . larie Martha née à Stranbourg (Bas Rhin) le vingt quetre Janvier mil huit eent quatre vingt . souturière, dentailiée 9 rue Saint Benis, fille de Jaeques MARKTANNER, et de Loutae KATZMBIER, se - de Renhard en premières nodes. - Spause de Frangeis Auguste KOLB, en secondes . e i - Iresaé le dia sapt juin mil new dem quarante six, heures, sur la déclaration de René TUNY * é, trente six ans, A Plade du lectura faite e signé avec Neus, Jean MOULY, Maire du qustrième diasenent de Paris, décoré de la Médallle Militaire de la Creix de Guerre et de la Médeille de la e e tande Française./ levely m sept juin mil nouf cent six. douse heures, est décédée, 1 Plase du Parvie, Marie Lout se . . domiciliée 7 rue Port Mahon, fille de Nicoles LANG, et de Marie Gouise FLONNER, époux décédés el de Fernand Jules Prudent HERVIEUX. - Dressé le dix huit juin mil neur dent queren te 81 2, anze heures a déclaration de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite 6 signé avec . Jean MOULY, Maire du quatriène arrendissement de Paris, décaré de la Médaille Militst re de la Croix de e e et de le Médaille de la Résistense Frençaise./ Ewerys nevely se Juin mil neuf eent verente neu? heures, est Plase du Parvis, neuf heures, est de dedé i Marie KERROTRET, née : Plehedel ( côtes du Word) le deux de mil huit cent dix nouf, . . refession. demisiliée 16 tue Saint Merri, fille de Jean Marte KERROTRET, et de Cetherine BRIAND, époux B. - Veuve de Pierre MATHIEUX. - Dressé le dia sept juin mil nea sent querente size ense heures, sur la att on de René TUNY, empleyé trente sia ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite s signé avec Neus, . e OULY, Maire du quatriene arrendissement de Paris, décoré de la Médaille utlitaire de la Croiz de Guerre la Médaille de la Résistance Française. /. Caway hearly se juin mil new eent quarante six, vingt heures quinse, est décédé, 1 Plase du Parvis, Henri ROTHSTEIN Parie (XII°) le vingt décembre mil neuf cent, connergant, demicilié 151 rue Montmartre, file de Sanuel EIN. et de Rebeess KUPEBAND, époux décédés. - Epoux de Angèle Leuise Augstime BIGUET. - Dressé lediz . uim mil meuf sent quarante siz, douze heures, sur le décleration de René TUNY, employé, trente da ane le du Parvie, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrenissement de PARIS I de la Médaille Militaire de le Creis de Guerre et de la Médaille de le Résistance Française. dayawing wouly se juin mil neuf cent quaran te six, vingt une hew est trente, est décédéel Place du Parvis, Clémentine ) LEPAGE, née à Paris (vi°) le vingt six mei mil huit cent quatre vingt dix. employée de connerce, . e . liée 29 rue des Gravilliers, fille de Berthe GEPAGE, sans profession, demiciliée à Spay (Aube). - ... de Gilbert Hippolyte GONIN. - Dreasé le dix sept juin mil nout centi quarante six. deuse heures dix . . a déclaration de René TUNY- employé. trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé svee e Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Paris, décoré de le Médaille Militaire de la Croix de ) et de la Médaille de la Résistance FRançaise / hwerly ise juin mil nouf cent quarante six, vingt heures quarante sing, est décédée, 1 PLACE du Parvis . e . larie Martha née à Stranbourg (Bas Rhin) le vingt quetre Janvier mil huit eent quatre vingt . souturière, dentailiée 9 rue Saint Benis, fille de Jaeques MARKTANNER, et de Loutae KATZMBIER, se - de Renhard en premières nodes. - Spause de Frangeis Auguste KOLB, en secondes . e i - Iresaé le dia sapt juin mil new dem quarante six, heures, sur la déclaration de René TUNY * é, trente six ans, A Plade du lectura faite e signé avec Neus, Jean MOULY, Maire du qustrième diasenent de Paris, décoré de la Médallle Militaire de la Creix de Guerre et de la Médeille de la e e tande Française./ levely m sept juin mil nouf cent six. douse heures, est décédée, 1 Plase du Parvie, Marie Lout se . . domiciliée 7 rue Port Mahon, fille de Nicoles LANG, et de Marie Gouise FLONNER, époux décédés el de Fernand Jules Prudent HERVIEUX. - Dressé le dix huit juin mil neur dent queren te 81 2, anze heures a déclaration de René TUNY, empleyé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite 6 signé avec . Jean MOULY, Maire du quatriène arrendissement de Paris, décaré de la Médaille Militst re de la Croix de e e et de le Médaille de la Résistense Frençaise./ Ewerys nevely 