Treize (=huit Janvier mil neuf amt querante-size vingt-trois heures, est 1 Plase du Parvis, José Henri France 20MER, né : Parte (TV*) le neu! jenvi es mil neuf eent nls de Bruno Luigi . menuisier, et de Melvins mélènes Adèle WALGECAN, son épouse, ean'# profession, domietliée 13 rue du . e - arg du Temple, - Dreseé le vingt jenvier mil neuf eent dix heuree, eur la déclaration de . d BOUVET, empleyé trente-st x ans. 1 Place du Parvis, qui. lecture fat te e et mé avec Nous, Jean MOULY dent du Comité de Lübération du quatriène arrondiesement de Peris, faisant conction de Maire, officier de e Civil. décoré de la Médaille Militaire et de 1s Croix de Guerre./ saft hurrely s-n euf Jenvier mil neuf cent quarante-six, trois heures sinquante, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges é EILERTSEN, né à Paris (xx*) le sia Janvier mil huit cent quetre-vingt-deus, ingénieur, demicilié 9 . . Paul Palevé, file de Edouard Louis EILERTSEN, et de Clars Pauline CHANRAUD. époux décédés. - Epoux de . da Charlette MENU-HARQUE. - Dressé le vingt Jenvier mil neuf cent quarante,siz, dix heures dix. sur ls . ration de Armand BOUVET. empleyé, trente-siz ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite s signé avee Nous MOULY, président du Comité de Libération du quatriène arrendi seement de Parie, faisant fonction de Maire . de de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. p hurely z-neuf Janvier ail neuf cent quaran te-six, eix heures quinge, est décédé, 1 Place du Parvis, Amand Auguste IND. né i Parie (IX°) le dix-huit janvies mil huit sent quatre-vingt-th typogrephe, demicilié 3 bie quai leurs, fils de Jean Frédérie NORMAND. et de Amands Augustine BOUCH ER , époux décédés. - Divorcé en premièro ) de Célestine Catherine STORM. - Epous en secondes noces de Joséphine Elisabeth KORNMANN - Dressé le e . - Janvier mil nout sent quarante-eix, dix heures quinse, sur la déclaration de Armond BOUVET, employé . . te-six ans. 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite s signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de . ration du quatrième arrondi esement de Paris, de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de daille Militaire et de la Creiz de Guerre. /. of twonly ta-neuf Jenvie mil neuf aunt quarante-pi%, six heures quinge, est décédé, en son demicile 11 rue Beautrei Françoie Lucien GONDRY. né is Parie (xx*) le dix mai mil huit eent quatre-vingt-sept, mécanicien, fils de ant GONDRY, décéaé, et de Jeanne Luoie CHRIESSAY. es veuve, sene prefession, demiciliée 106 rue des diers. - Veur en prentères nodes de Berthe cocq. - en secondes noces de Camille Marguerite MOUTAR - : - pressole vingt Jenvier mil nour cont quarante-six, dix heures vingt, sur la déclaration de Naurice : É, quarante anno employé 104 wue d'Atubervilliers, qui, lecture feite a signé avec Nous, Jean MOULY, ... ident du Condité de Libération du arrendiesement de Paris, faisant de Naire, Officie de . at Civile, décoré de la Médaille Milital TO et de la Croix de Guerre./ M "Falle hereeyly iz-neuf Janvier mil neut cent huit heures quarante-sinq, est décédée, 1 Place du Pervis . . the AMIOT. née à Besançon (Doubs) le einq février mil huit ant qustre-vingt-trois, sans profession ... dlié 29 rue Pierre Stmard, fille de Emilie AMIOT. décédée. - Veuve de Paul BOSIGER. - Dreasé le vingt : 1er mil neuf cent quarante-six, dix heures trente, sur la de Arnand BOUVET, employé, trente - ans, 1 Place du Pervis, qui, leeture faite e signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libéro - 1 du quatriene arrendissement de Paris, Saisent de Maire, Officier de 1 "Etat Civil, décoré de le Militaire et de la Croix de Guerre./ st twe Treize (=huit Janvier mil neuf amt querante-size vingt-trois heures, est 1 Plase du Parvis, José Henri France 20MER, né : Parte (TV*) le neu! jenvi es mil neuf eent nls de Bruno Luigi . menuisier, et de Melvins mélènes Adèle WALGECAN, son épouse, ean'# profession, domietliée 13 rue du . e - arg du Temple, - Dreseé le vingt jenvier mil neuf eent dix heuree, eur la déclaration de . d BOUVET, empleyé trente-st x ans. 1 Place du Parvis, qui. lecture fat te e et mé avec Nous, Jean MOULY dent du Comité de Lübération du quatriène arrondiesement de Peris, faisant conction de Maire, officier de e Civil. décoré de la Médaille Militaire et de 1s Croix de Guerre./ saft hurrely s-n euf Jenvier mil neuf cent quarante-six, trois heures sinquante, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges é EILERTSEN, né à Paris (xx*) le sia Janvier mil huit cent quetre-vingt-deus, ingénieur, demicilié 9 . . Paul Palevé, file de Edouard Louis EILERTSEN, et de Clars Pauline CHANRAUD. époux décédés. - Epoux de . da Charlette MENU-HARQUE. - Dressé le vingt Jenvier mil neuf cent quarante,siz, dix heures dix. sur ls . ration de Armand BOUVET. empleyé, trente-siz ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite s signé avee Nous MOULY, président du Comité de Libération du quatriène arrendi seement de Parie, faisant fonction de Maire . de de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. p hurely z-neuf Janvier ail neuf cent quaran te-six, eix heures quinge, est décédé, 1 Place du Parvis, Amand Auguste IND. né i Parie (IX°) le dix-huit janvies mil huit sent quatre-vingt-th typogrephe, demicilié 3 bie quai leurs, fils de Jean Frédérie NORMAND. et de Amands Augustine BOUCH ER , époux décédés. - Divorcé en premièro ) de Célestine Catherine STORM. - Epous en secondes noces de Joséphine Elisabeth KORNMANN - Dressé le e . - Janvier mil nout sent quarante-eix, dix heures quinse, sur la déclaration de Armond BOUVET, employé . . te-six ans. 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite s signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de . ration du quatrième arrondi esement de Paris, de Maire, officier de 1 "Etat Civil, décoré de daille Militaire et de la Creiz de Guerre. /. of twonly ta-neuf Jenvie mil neuf aunt quarante-pi%, six heures quinge, est décédé, en son demicile 11 rue Beautrei Françoie Lucien GONDRY. né is Parie (xx*) le dix mai mil huit eent quatre-vingt-sept, mécanicien, fils de ant GONDRY, décéaé, et de Jeanne Luoie CHRIESSAY. es veuve, sene prefession, demiciliée 106 rue des diers. - Veur en prentères nodes de Berthe cocq. - en secondes noces de Camille Marguerite MOUTAR - : - pressole vingt Jenvier mil nour cont quarante-six, dix heures vingt, sur la déclaration de Naurice : É, quarante anno employé 104 wue d'Atubervilliers, qui, lecture feite a signé avec Nous, Jean MOULY, ... ident du Condité de Libération du arrendiesement de Paris, faisant de Naire, Officie de . at Civile, décoré de la Médaille Milital TO et de la Croix de Guerre./ M "Falle hereeyly iz-neuf Janvier mil neut cent huit heures quarante-sinq, est décédée, 1 Place du Pervis . . the AMIOT. née à Besançon (Doubs) le einq février mil huit ant qustre-vingt-trois, sans profession ... dlié 29 rue Pierre Stmard, fille de Emilie AMIOT. décédée. - Veuve de Paul BOSIGER. - Dreasé le vingt : 1er mil neuf cent quarante-six, dix heures trente, sur la de Arnand BOUVET, employé, trente - ans, 1 Place du Pervis, qui, leeture faite e signé avec Nous, Jean MOULY, Président du Comité de Libéro - 1 du quatriene arrendissement de Paris, Saisent de Maire, Officier de 1 "Etat Civil, décoré de le Militaire et de la Croix de Guerre./ st twe 