M Le dix juillet mil neuf cent cusrente siz, huit heures, est de édée, 1 Place du Parvie, Jeann Mercell 1 mée : Pithiviere (tetret) le quetorge juin mil neuf, femme de domi etliée 8 rue Mei tr neuf cent fille René se veuve, enctrerge, domiciliée 5 de Olivier décédé et de Merguerite Augusts r Saint André des Arts. - Célibstsire. - D ressé le dix juillet mil neuf eent quaränte six, gouse heures N sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente six ave, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a sign Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Paris, décoré de la Médeille Militaire de la Cr n Guerre, et de la Médaille de la Résistence Française./ Rajanday Le diz juillet mil neuf dent quarante six, treise heures trente, est décédé en son demicile 7 -rue des Eugène LACOUR, né i Paris (III*) ke six avril mil huit seizante tailleur, fils de E Louis cent LACOUR, et de Justine Erseny Pélagie PICHERG, épous décédée. - Epoux de Aurélie CARON. - Dressé le mil neuf cent quarante six, net heupes, sur le déolaration de la veuve, qui, lecture faite s eigné ave Jean MOULY, Maire du qustrième arrendiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Creix de de la Médaille de le Résistance ACaron lamely Le dix juillet mil neuf cent quarante six. quatêrge heures quarante cinq, est décédée, en non demicile des Lemberds, Marie Louise SERGENT. née i Montlupen (Allier) le vingt mare mil huit cent quatre vingt vendeuse aux halles, fille de eane sutres renseignements connus du déclarant. - Célibstsire. - Dre anze juillet mil neuf dent quarante six. nouf heures dix, sur la déelaration de Léen TRANSBERGER, emp. sinquante ans, 9 rue Frangeis Miron, qui. lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatr arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de le Croix de Guerre et de la Médaille de 1 tance Française. / NG hurely Le anze juillet mil neur dent quarante six. trois heures trente, est dédité, en son demicile 5% rue R né i Faris (yo) le seyt juilles mil huit cent quatre vingt douse. chauffeur livreur. t Jean Baptiets OUDOUL. et de époux décédéa, - Veur en promières noses de Susanne Clém CENTENIER - Apoux e recendes neses de Georgette Eugénie MASSON. - Dressé le onze juillet mil nout o se aur six. neur heures quarante, la déclaratia de CHAMEREAU née PORTATNE Eugénie, quarente six ane, deuiciliée 57 rue qui, lecture rätte & signé avee Noum, Jean MOULY, Maire du quatrième err ment de Paris, déceré de la Médaille Militeire de la Creiz de Guerre et de la Médaille de la Résistan Frençaise./ Mrs Chamman levely Le neu? juillet mil neuf sent siz, huit heures trente, est accouchée d'un enfant présentemen vie, 1 Place du Parvis, Genevière SPENGLER née i Saint Meur des Fessés (Seine) le dix sept mere mil n vingt sing, fenne de ménage, épouse de Lucien Alfred Anteine LE PAPE, né : ?rouville sur Mer (Celvedo trente un mars mil neuf eent vingt six, coureier, demiciliée 30 rue de Condé. - Dressé le onze Juille cent quarante six. deuse heures, sur la dé dlaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Plase ayant assisté a qui, lecture faite a agé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène sement de Paris, décoré de la Médeille Militaire de la Croia de Guerre et de la de la Résiet Française./ lovely M Le dix juillet mil neuf cent cusrente siz, huit heures, est de édée, 1 Place du Parvie, Jeann Mercell 1 mée : Pithiviere (tetret) le quetorge juin mil neuf, femme de domi etliée 8 rue Mei tr neuf cent fille René se veuve, enctrerge, domiciliée 5 de Olivier décédé et de Merguerite Augusts r Saint André des Arts. - Célibstsire. - D ressé le dix juillet mil neuf eent quaränte six, gouse heures N sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente six ave, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a sign Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Paris, décoré de la Médeille Militaire de la Cr n Guerre, et de la Médaille de la Résistence Française./ Rajanday Le diz juillet mil neuf dent quarante six, treise heures trente, est décédé en son demicile 7 -rue des Eugène LACOUR, né i Paris (III*) ke six avril mil huit seizante tailleur, fils de E Louis cent LACOUR, et de Justine Erseny Pélagie PICHERG, épous décédée. - Epoux de Aurélie CARON. - Dressé le mil neuf cent quarante six, net heupes, sur le déolaration de la veuve, qui, lecture faite s eigné ave Jean MOULY, Maire du qustrième arrendiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Creix de de la Médaille de le Résistance ACaron lamely Le dix juillet mil neuf cent quarante six. quatêrge heures quarante cinq, est décédée, en non demicile des Lemberds, Marie Louise SERGENT. née i Montlupen (Allier) le vingt mare mil huit cent quatre vingt vendeuse aux halles, fille de eane sutres renseignements connus du déclarant. - Célibstsire. - Dre anze juillet mil neuf dent quarante six. nouf heures dix, sur la déelaration de Léen TRANSBERGER, emp. sinquante ans, 9 rue Frangeis Miron, qui. lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatr arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de le Croix de Guerre et de la Médaille de 1 tance Française. / NG hurely Le anze juillet mil neur dent quarante six. trois heures trente, est dédité, en son demicile 5% rue R né i Faris (yo) le seyt juilles mil huit cent quatre vingt douse. chauffeur livreur. t Jean Baptiets OUDOUL. et de époux décédéa, - Veur en promières noses de Susanne Clém CENTENIER - Apoux e recendes neses de Georgette Eugénie MASSON. - Dressé le onze juillet mil nout o se aur six. neur heures quarante, la déclaratia de CHAMEREAU née PORTATNE Eugénie, quarente six ane, deuiciliée 57 rue qui, lecture rätte & signé avee Noum, Jean MOULY, Maire du quatrième err ment de Paris, déceré de la Médaille Militeire de la Creiz de Guerre et de la Médaille de la Résistan Frençaise./ Mrs Chamman levely Le neu? juillet mil neuf sent siz, huit heures trente, est accouchée d'un enfant présentemen vie, 1 Place du Parvis, Genevière SPENGLER née i Saint Meur des Fessés (Seine) le dix sept mere mil n vingt sing, fenne de ménage, épouse de Lucien Alfred Anteine LE PAPE, né : ?rouville sur Mer (Celvedo trente un mars mil neuf eent vingt six, coureier, demiciliée 30 rue de Condé. - Dressé le onze Juille cent quarante six. deuse heures, sur la dé dlaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Plase ayant assisté a qui, lecture faite a agé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène sement de Paris, décoré de la Médeille Militaire de la Croia de Guerre et de la de la Résiet Française./ lovely 