troi a met mil neu? cent querante tretze heures quinze, est accouchée d "un enfant présentement Quatre-vingt-six , 1 Place du Parvis, Clotilde Etiennette CLAVERTE, née is Vileneve d ornon (sironde) le deux novembre : cent treise, vernisseuse, épouse de Henri Rebert GTLBERT, né : Saine Maur des (Seine) le vingt unvier mil neuf cent douse, imprimeur, demicilié 6 rug Simonet. - Dressé le vingt six mai mil neuf cert : sia, douge heurea vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente sia ans, 1 Plece du Parvie sité a 1 acecuchement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis - o Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. dayang herely t six mai mil neuf cent quarante siz, vingt trois heures, est décédée, 38 rue Saint Louis en 1'ile . * Gouise Denise BASSEPORTE, née : Parie (IV°) le vingt six aout mil nouf eent vingt cing. eans profession e Denia Françoie Marie BASSEPORTE, menuisier, et de Germaine Marie Léontine CLATRET, son épouse mane ** ton, demiciliés 38 rue Saint Louis en l'Ile. - - Dressé le vingt sept mai mil neuf cent a e six, on 2e heures sur la déclaration de la merr de la défunte, cinquante un ans, qui, lecture faite a vee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiceement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de Il de Guerre./ blainet lunnely s sept mai mil neuf cent quarante six, traise heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean . . K, né i ludematwa (Pologne) le quatorge novembre mil huit cont vingt profession, .. 1é 19 rue Maitre Albert. file de Pierre KORNELUK, es de Marie LOUF. sane autres resnignements comnus arant. - - pressé le vingt huit mai mil neuf sent quarante six, douge heures, sur le : tion de Remé TUNY. employé, trente siz ans.al Plase du Parvis, qud, lecture Seite a signé avec Nous . ULY, Maire du quatriène arrendissement de Paris, décoré de la Médaill e Militain et de la Croiz de . /. fauma herely sept mai mil neu? cent quaran to six, seize heures. est décédée, 1 Plase du Parvis, Hélène SERVANIN . eis (XIII°) le vingt trata mai aril huit cent quatre vingt douse, employée de bureau, demiciliée 28 Foasés saint Bemard, fille de Jean SERVANIN, es de Maris BROSSE, égoux décédée. - Célibataire. - . vingt huit mill nour cont quarante six, sreise heures, sur la dé elaration de René TUNY, employé . ix ans, 1 Plase du Parvie, quin lecaure faite a aigné avee Hous, Jean MOULY, Mai re du quatriène sement de Paris, décoré de la Médaille Mili taire et de la Crota de Guerre./ Casseys herely , huit mai mil new cent quaren to sixs quatre heures trente, est décésé, 1 Plase du Parvis, Raymond . né à Paris (XIV*) le vingt troi e novembre mil neuf quatre, imprimeur, dent cilié 47 Ar cont rue des - fils de Jean Marie AUHONT, et de Marie Jeanne LANCTIN, époux décédée. - Epoux de Marie Jeseph Alezan- RCHAND - pressé le vingt huit mai mil n euf cent quaran te six, quatorse heures, la déclaration de sur Y, empleyé, trente sia ans, 1 Place Parvis, qui, lecture signé Nous, Jean MOULY du faite a svee 6 e quatriène errondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croia de Guerre./. claysy herrely troi a met mil neu? cent querante tretze heures quinze, est accouchée d "un enfant présentement Quatre-vingt-six , 1 Place du Parvis, Clotilde Etiennette CLAVERTE, née is Vileneve d ornon (sironde) le deux novembre : cent treise, vernisseuse, épouse de Henri Rebert GTLBERT, né : Saine Maur des (Seine) le vingt unvier mil neuf cent douse, imprimeur, demicilié 6 rug Simonet. - Dressé le vingt six mai mil neuf cert : sia, douge heurea vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente sia ans, 1 Plece du Parvie sité a 1 acecuchement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis - o Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. dayang herely t six mai mil neuf cent quarante siz, vingt trois heures, est décédée, 38 rue Saint Louis en 1'ile . * Gouise Denise BASSEPORTE, née : Parie (IV°) le vingt six aout mil nouf eent vingt cing. eans profession e Denia Françoie Marie BASSEPORTE, menuisier, et de Germaine Marie Léontine CLATRET, son épouse mane ** ton, demiciliés 38 rue Saint Louis en l'Ile. - - Dressé le vingt sept mai mil neuf cent a e six, on 2e heures sur la déclaration de la merr de la défunte, cinquante un ans, qui, lecture faite a vee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiceement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de Il de Guerre./ blainet lunnely s sept mai mil neuf cent quarante six, traise heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean . . K, né i ludematwa (Pologne) le quatorge novembre mil huit cont vingt profession, .. 1é 19 rue Maitre Albert. file de Pierre KORNELUK, es de Marie LOUF. sane autres resnignements comnus arant. - - pressé le vingt huit mai mil neuf sent quarante six, douge heures, sur le : tion de Remé TUNY. employé, trente siz ans.al Plase du Parvis, qud, lecture Seite a signé avec Nous . ULY, Maire du quatriène arrendissement de Paris, décoré de la Médaill e Militain et de la Croiz de . /. fauma herely sept mai mil neu? cent quaran to six, seize heures. est décédée, 1 Plase du Parvis, Hélène SERVANIN . eis (XIII°) le vingt trata mai aril huit cent quatre vingt douse, employée de bureau, demiciliée 28 Foasés saint Bemard, fille de Jean SERVANIN, es de Maris BROSSE, égoux décédée. - Célibataire. - . vingt huit mill nour cont quarante six, sreise heures, sur la dé elaration de René TUNY, employé . ix ans, 1 Plase du Parvie, quin lecaure faite a aigné avee Hous, Jean MOULY, Mai re du quatriène sement de Paris, décoré de la Médaille Mili taire et de la Crota de Guerre./ Casseys herely , huit mai mil new cent quaren to sixs quatre heures trente, est décésé, 1 Plase du Parvis, Raymond . né à Paris (XIV*) le vingt troi e novembre mil neuf quatre, imprimeur, dent cilié 47 Ar cont rue des - fils de Jean Marie AUHONT, et de Marie Jeanne LANCTIN, époux décédée. - Epoux de Marie Jeseph Alezan- RCHAND - pressé le vingt huit mai mil n euf cent quaran te six, quatorse heures, la déclaration de sur Y, empleyé, trente sia ans, 1 Place Parvis, qui, lecture signé Nous, Jean MOULY du faite a svee 6 e quatriène errondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croia de Guerre./. claysy herrely 