1216 Le visgt-quatre seût mil neuf aent quarante-bix, vingt-une Cent-vingt-trois heures trentes est déoédé. 1 Place du Parvis, Bautiste MARTINE2, né s Valence (Espagae), le vingt-six mars mil nouf cent dix, chauffeure demicilié 6 rue du Faubourg Saint Martin, fils de père et mère dont les noms ne sent pas connus du déclarent.- Cé- libatuire. - Dressé le vingt-six soût mil neuf aent quarante-size treime heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lesture faites a signé aves Nouse Jean MOU- LY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. laques twanly 1217 Le vingt-six soût mil neuf cent quarente-six, ainq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Blanche Georgette SCHOLTES, née à Paris (x9, le douse novembre mil huit cent quatre-viagt-neuf, concierge . domiciliée 31 rue de Valcie, fille de Pierre SCEOLTES, et de Marie SCHOTT, époux décédés.- Epouse de Maurice Victor POSTY. - Dressé le vingt-six soût mil neut cent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, quie lecture faite, a signé . avec Nous, Jean MOULY. Maire du quetrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerze et de le Médaille de la Résistance Prangaise./. faumus tronly 218 Le vingt-six soût mil neut cent quarante-siz, dix heures, est décédée, en son demicile, rue d'Arco- le 9, Marie DEL, née a Weiterswiller (Bas-Rhin), le dix-huit septembre mil huit cent soixante-un . sans profession. fille de Charles DEL, et de Marie Anne KISTER, époux décédés. - Veuve de Frangois DESPLÉBAINS. - Dressé le vingt-six août mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures, sur la déclara- tion de Susenne BIGOT. employée, trente-six ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, quis lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Mili- taire. de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Singet ferely Le vingt-siz août mil neuf cent quarante-six quatorze heures trente, est décédée. 1 Place du Parvis. Henriette DELAIVE, née daFoug (Meurthe-et-Moselle). le treize février mil neuf cent six, sans profes- 219 sion. domiciliée 95 rue Beaubourg, fille de André DELAIVE, et de Adèle POISOT, époux sans renseigne - ments connus du déclarent. - Epouse de Jean DUMUR.- Dressé le vingt-sept août mil neuf cent quarante - six, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Awaye herrely 20 Le vingt-oinq août mil neuf cent quarante-six dix heures. est ascouchée d 'un enfant présentement sans vie. 1 Place du Parvis, Simone Marguerite POTIER, née à Montrouil (Seine), le treise avril mil neuf cent treise. sans profession, épouse de Georges Louis @IRARD, né à Saint Mendé (Seine), le quatoraé mars mil neuf cent dix, töliers demiciliés à Mentreuil (Seine), 176 rue de Lagay.- Dreasé le vingt-sept aot mil neuf cent quarente-six, treise heures. sur la déclaration de René TUNY. employé. trente-six ans, 1 Plae( du Parvis, ayant assisté à l'ascouchements qui, lecture faite, a signé avea Nous. Jean MOULY, Maire du n quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistence Frangaise./. dassuss luvely 1216 Le visgt-quatre seût mil neuf aent quarante-bix, vingt-une Cent-vingt-trois heures trentes est déoédé. 1 Place du Parvis, Bautiste MARTINE2, né s Valence (Espagae), le vingt-six mars mil nouf cent dix, chauffeure demicilié 6 rue du Faubourg Saint Martin, fils de père et mère dont les noms ne sent pas connus du déclarent.- Cé- libatuire. - Dressé le vingt-six soût mil neuf aent quarante-size treime heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lesture faites a signé aves Nouse Jean MOU- LY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. laques twanly 1217 Le vingt-six soût mil neuf cent quarente-six, ainq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Blanche Georgette SCHOLTES, née à Paris (x9, le douse novembre mil huit cent quatre-viagt-neuf, concierge . domiciliée 31 rue de Valcie, fille de Pierre SCEOLTES, et de Marie SCHOTT, époux décédés.- Epouse de Maurice Victor POSTY. - Dressé le vingt-six soût mil neut cent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, quie lecture faite, a signé . avec Nous, Jean MOULY. Maire du quetrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerze et de le Médaille de la Résistance Prangaise./. faumus tronly 218 Le vingt-six soût mil neut cent quarante-siz, dix heures, est décédée, en son demicile, rue d'Arco- le 9, Marie DEL, née a Weiterswiller (Bas-Rhin), le dix-huit septembre mil huit cent soixante-un . sans profession. fille de Charles DEL, et de Marie Anne KISTER, époux décédés. - Veuve de Frangois DESPLÉBAINS. - Dressé le vingt-six août mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures, sur la déclara- tion de Susenne BIGOT. employée, trente-six ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, quis lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Mili- taire. de 1s Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Singet ferely Le vingt-siz août mil neuf cent quarante-six quatorze heures trente, est décédée. 1 Place du Parvis. Henriette DELAIVE, née daFoug (Meurthe-et-Moselle). le treize février mil neuf cent six, sans profes- 219 sion. domiciliée 95 rue Beaubourg, fille de André DELAIVE, et de Adèle POISOT, époux sans renseigne - ments connus du déclarent. - Epouse de Jean DUMUR.- Dressé le vingt-sept août mil neuf cent quarante - six, douse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Awaye herrely 20 Le vingt-oinq août mil neuf cent quarante-six dix heures. est ascouchée d 'un enfant présentement sans vie. 1 Place du Parvis, Simone Marguerite POTIER, née à Montrouil (Seine), le treise avril mil neuf cent treise. sans profession, épouse de Georges Louis @IRARD, né à Saint Mendé (Seine), le quatoraé mars mil neuf cent dix, töliers demiciliés à Mentreuil (Seine), 176 rue de Lagay.- Dreasé le vingt-sept aot mil neuf cent quarente-six, treise heures. sur la déclaration de René TUNY. employé. trente-six ans, 1 Plae( du Parvis, ayant assisté à l'ascouchements qui, lecture faite, a signé avea Nous. Jean MOULY, Maire du n quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistence Frangaise./. dassuss luvely 