rente-un déembre est dé Palsee du Parvie . be mil nouf emt querente-aing, ie PIGEAT, née : Mont de Mersen (Sandes) le sout mil huft eent sene profession 390 rue Saint Honoré, fille de PTOEAT, et de Catherine LUBET, épouz dé - célibateire se le deux jenvier mil neuf eent quarente-six, treise heures diz, sur le déclarstion de Arnend BOUVET . . oyé, trente-sta ane,1 Plase du Pervis, qui, leeture faite 8 n.mé avee Nous, Jean MOULY, Président du . . té de Libération du qustrione arrendissement deParis, faisent tonction de Maire, Officie de 1 Civil ré de la Médaille M1 aire et de la Croiz de Guerre. / de seafory lunds rete-un décesbre mil neuf sent vingt heures quin 2e, est déeédé, 1 Plase du Pervis, . . . nio TESTI. né : Fontamellets (Italie) le sept acut mil huit sent sans profession . eilié 36 rue de Lendres, file de (les noms et prénoms des père et mère n "étant pas sennus du déelerant , autres renseignements). - Célibataire. - Dressé ledeux janvier mil neuf eent querente-six, treize heures to sur la déclaration de Attand BOUVET, empleyé. trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite s . é avee Nous, Jeal MOULY, Président du Comité de Libération du de Pade, faisant . tion de Maire, offisier de 1 "Etst Civil, décoré de la Medaille Militaire et de la Croix de Guerre:/ of twenty crente un décembre mil neuf cent quarente-cinde queterse heures est décécé 1 Place du Parvis . 1 PUZENAT. né à Saint Aubin sur Loire ( Saône et Loire) le vingt-quatre Janvier mil huit aent . enballeur, demieilié 42 rue des Boulengers, Mie de Jaqques PU2ENAT, et de Annette CRAITIN, époux ... - Veur de Annette BIGLARD. - Dressé le deux jenvier mil neuf eent quarante-six, treize heures trette déclaration de Armind BOUVET, empleyé, trente-siz ans. 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite e rignt . e Nous, Jean MOULY, Président du comité de Libération du qustrième arrendi sement de Paris, faisent fenetio laire, officier de 1 That Givil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Querre./ 2 of thouly seux Janvi er mil nout ent quarente-siz, six heures, est déeddé, 1 Plade du Parvis, Paul BOUQUENNEC, ... in Palsis le ata-huit sout mil neuf cent dix=huit, aide auisinier, demicilié 193 rue du Faubourg amonnière, fils de Yvonne BOUQUENNEC, décésée. - Célibstaire. - Dressé le deux Janvi er mil neuf cent ... qusteme heures, aur la déclaration de Armend BOUVET, empleyé, trente-six ans. 1 Place du Par - e qud., leeture faite a signé avee Nous, Joan MOULY, Président du Comité de Libération du qustrième arrendis at de Parts, faisant font tion de Maire, Officier de 1 "Etat Civil. décoré de la Médaille Militaire es de la ix de Suerre. wh thouly deux Janvier mil neuf eent quarante-siz, dix hares, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie-Leuise de SAINT= ERT. née i Paris (XIII*) le vingt-trois aout mil huit eent custre-vingteun, marchand des quatre Baisone . iciliée 18 rue Sainte Croix de la Bretennerie, fille de Jules Jeseph de SAINT-AUBERT, et de ... éphine BOYEN, époux décédés. - Veure en premières noces de Athille Perfait LEFEBVRE - Epouse en secondes es de Fernand HENRY. - Dressé le deux jenvier mil neuf cent quepante-six, quatorse heures diz, sur la ... deration de Armed BOUVET, empleyé, trente-sia ans, 1 Place du Pervis, qui. lecture faite a signé svee Tous n MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrendiseement de Paris, taisant fon ction de Maire icier de 1 "Etet Civil, décoré de la Médaille Militaire et de le Croix de Guerre./ ag levely rente-un déembre est dé Palsee du Parvie . be mil nouf emt querente-aing, ie PIGEAT, née : Mont de Mersen (Sandes) le sout mil huft eent sene profession 390 rue Saint Honoré, fille de PTOEAT, et de Catherine LUBET, épouz dé - célibateire se le deux jenvier mil neuf eent quarente-six, treise heures diz, sur le déclarstion de Arnend BOUVET . . oyé, trente-sta ane,1 Plase du Pervis, qui, leeture faite 8 n.mé avee Nous, Jean MOULY, Président du . . té de Libération du qustrione arrendissement deParis, faisent tonction de Maire, Officie de 1 Civil ré de la Médaille M1 aire et de la Croiz de Guerre. / de seafory lunds rete-un décesbre mil neuf sent vingt heures quin 2e, est déeédé, 1 Plase du Pervis, . . . nio TESTI. né : Fontamellets (Italie) le sept acut mil huit sent sans profession . eilié 36 rue de Lendres, file de (les noms et prénoms des père et mère n "étant pas sennus du déelerant , autres renseignements). - Célibataire. - Dressé ledeux janvier mil neuf eent querente-six, treize heures to sur la déclaration de Attand BOUVET, empleyé. trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite s . é avee Nous, Jeal MOULY, Président du Comité de Libération du de Pade, faisant . tion de Maire, offisier de 1 "Etst Civil, décoré de la Medaille Militaire et de la Croix de Guerre:/ of twenty crente un décembre mil neuf cent quarente-cinde queterse heures est décécé 1 Place du Parvis . 1 PUZENAT. né à Saint Aubin sur Loire ( Saône et Loire) le vingt-quatre Janvier mil huit aent . enballeur, demieilié 42 rue des Boulengers, Mie de Jaqques PU2ENAT, et de Annette CRAITIN, époux ... - Veur de Annette BIGLARD. - Dressé le deux jenvier mil neuf eent quarante-six, treize heures trette déclaration de Armind BOUVET, empleyé, trente-siz ans. 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite e rignt . e Nous, Jean MOULY, Président du comité de Libération du qustrième arrendi sement de Paris, faisent fenetio laire, officier de 1 That Givil, décoré de la Médaille Militaire et de la Creix de Querre./ 2 of thouly seux Janvi er mil nout ent quarente-siz, six heures, est déeddé, 1 Plade du Parvis, Paul BOUQUENNEC, ... in Palsis le ata-huit sout mil neuf cent dix=huit, aide auisinier, demicilié 193 rue du Faubourg amonnière, fils de Yvonne BOUQUENNEC, décésée. - Célibstaire. - Dressé le deux Janvi er mil neuf cent ... qusteme heures, aur la déclaration de Armend BOUVET, empleyé, trente-six ans. 1 Place du Par - e qud., leeture faite a signé avee Nous, Joan MOULY, Président du Comité de Libération du qustrième arrendis at de Parts, faisant font tion de Maire, Officier de 1 "Etat Civil. décoré de la Médaille Militaire es de la ix de Suerre. wh thouly deux Janvier mil neuf eent quarante-siz, dix hares, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie-Leuise de SAINT= ERT. née i Paris (XIII*) le vingt-trois aout mil huit eent custre-vingteun, marchand des quatre Baisone . iciliée 18 rue Sainte Croix de la Bretennerie, fille de Jules Jeseph de SAINT-AUBERT, et de ... éphine BOYEN, époux décédés. - Veure en premières noces de Athille Perfait LEFEBVRE - Epouse en secondes es de Fernand HENRY. - Dressé le deux jenvier mil neuf cent quepante-six, quatorse heures diz, sur la ... deration de Armed BOUVET, empleyé, trente-sia ans, 1 Place du Pervis, qui. lecture faite a signé svee Tous n MOULY, Président du Comité de Libération du quatrième arrendiseement de Paris, taisant fon ction de Maire icier de 1 "Etet Civil, décoré de la Médaille Militaire et de le Croix de Guerre./ ag levely 