Le dix Janvier mil neuf sent quarente-mg une est 184 rue du Feurourg Seint Intei heure, Le neu? re, adolphe PILARDEAU, né (XIV)) le sept juin mil neuf cent diz-sept, plomber, domteilié 5 BOUSQUET di Frane, file de Adolphe vossée (seine) 11 Geopges PTLARDEAU, plombier, domicilié a Saint Maur des dramatique Brillet, et de Juliette beuise LELOWG. son épouse sane profession, desteiliée is Joinville le pon décédés. - du Cenel 9.-Epoux de Lucienne Charlette Renriette OBER-Dressé le di x Senvier mil neuf sent quar de Armand 20 heures trente, sur la déolaration de Louis LE ROY, trente-huit and, employé 184 rue du PRésident ne, qui. leeture faite a signé avee Nous, Vincent GUILLO, Memtre du Comité de sibération du XIT* de de Parie, faisam fenction d'adjeint au Maire, Officier de 1 "Etst Civil. (Suivent les signatures) douse février mil neuf cent quarante-siz, qustorse heures trente, par Nous, Jean MOULY, présiden Libération du IV° arrondissement de Baris, faisant fonction de Meire, officier de 1 "Etat Civil, Le sept ré Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / vie,1 Pla Le dix Janvie mil nouf cent quarante-sin, six heures quinse, est décédé, 1 84 rue du Faubourg Si son épouse Robers BOUCHAUD. né à Paria (XIV°) le vingt-sept mai mil neuf cent treise, employé domicilié 76 manoeuvre, Mriom. file de Théephile Emile BOUCHAUD, représentent de comperce, et de Berthe Yvonne FIEVRE, BI heures dix profession, demiciliés 13 rue du Pont Louis Philippe.-EPOux de Angèle SANCHEZ-PUCBADEZ.-Dressé 1 accoushe mil nouf cent quarante-siz treize heures, sur la dé elaration de Loui e LE ROY, trente-huit ans, me arrondi rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite & signé avee Nous, Bimeent GUILLO, Membre du CO taire es d tion du XII° arrondissement de Parie, faieant fonetion de Matre-adjoint, offi cier de 1 "Etat Civil signsturee).-TRATSCRIT le d uge février mil neuf cent quarante-siz, quetorse heures trente-cing, Le dix fév Jean MOULY. Président du comité de Libération du IV° aprondissement de Paris, faisant de VE, né i 0 eier de 1 Civil, décoré de le Médeille Militaire es de la Croiz de Guerre. / à Saint Ma Le douse Janvier mil neuf cent quarante-siz, vinst-deux heures trente, est décédé 184 rue du Faub de.... aan Antoine, Derinig André BERTY, né A Corté (Corse) le premier septembre mil huit cent soizante-di heures, su cierge, demicilié 27 rus Benbutesu, file de Françoie BERTI. et de Daria Marie MARCHIONT, Marie Xavière époux dé signé avee de ROCCREB/WT.-Dressé le treize Janvier mil neuf cent qustorge heures fometion di déclaration de Louis LE ROY. smployé trente-huit ane, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, lee signé qui, stac Nous, GUTLL. 614 de Libération du XII° arrondiesemente de Paris, f Naire-sdjoint, officier de 2 "Bat les le douse février quarente-six, . Le nour f qustorge heures quarante, par Nous. Jean MOULY, Président du Comité de diazement Libération de Paris, faimant d A fonction de Maire, officier de 1 "stat Civil. décoré de la la de Guerre./. Médaille Mi 98 rue du le diz,sept Jenvier mil not emt veuve, 88 quarante-sixe vingt-une heures trente, est décédé 2 rue Ambrois le onze ! Bilvain GUTCHARD, né à Dostue (wièvro) 2e quinge Janvier mil h-dt cent court domisilié 10 boudevard trente-st rille de Charles GUICHARD, et de Loutee ROCHE, Georgeste GRANTER.-Dressé époux décédéa.-E Libératio le vingt Junvier neuf cent quarente-siz, dix heures Mazimili en CARON. querante-huit trente, sur le de la Méd ans, employé a rue Ambroi se Paré, qui, lecture faite NEE. adjoint au Maire du x° arrondiesement de Paris.(Suivent 1 es a signé neuf cent querante-siz, le quatorge heures douse dinquante, per Noue, Jean NOULY, Le douze 1 IV* Président arrondissement de Paris, du faisant ton otion Comi té de de Maire, de 1 "itat CORBIN, né Civil. taire et de la Croix de Guerre. / décoré de la et de Ferr Le douse février mil neuf sent ;uarente-siz, nour heures quarante-eing, est révrier mi Jesephe DEPLAE, né : décédé, Furine (Bekgique) 1 Place le du quatre avril mil huit eent soizante-seize, eans faite a at lié 29 rue des Jeuneurs, fils de Pierre DEPLAE, et de Léonie DUBOIS, époux décédés, - faisant f le douze féveier mil neuf dent quarente-siz, quinze heures diz, sur la dé elaration de 1 Plate du Parvis, qui, Armand trente-etx ens, leesure faite e signé avee Nous, of Jean Libération IV° MOULY, du errendi seement de Paris, faisant Préendent fonction de Maire, Officier de 1 "Etat Wédeille Militaire et de la Croix de Civil, Le dix Janvier mil neuf sent quarente-mg une est 184 rue du Feurourg Seint Intei heure, Le neu? re, adolphe PILARDEAU, né (XIV)) le sept juin mil neuf cent diz-sept, plomber, domteilié 5 BOUSQUET di Frane, file de Adolphe vossée (seine) 11 Geopges PTLARDEAU, plombier, domicilié a Saint Maur des dramatique Brillet, et de Juliette beuise LELOWG. son épouse sane profession, desteiliée is Joinville le pon décédés. - du Cenel 9.-Epoux de Lucienne Charlette Renriette OBER-Dressé le di x Senvier mil neuf sent quar de Armand 20 heures trente, sur la déolaration de Louis LE ROY, trente-huit and, employé 184 rue du PRésident ne, qui. leeture faite a signé avee Nous, Vincent GUILLO, Memtre du Comité de sibération du XIT* de de Parie, faisam fenction d'adjeint au Maire, Officier de 1 "Etst Civil. (Suivent les signatures) douse février mil neuf cent quarante-siz, qustorse heures trente, par Nous, Jean MOULY, présiden Libération du IV° arrondissement de Baris, faisant fonction de Meire, officier de 1 "Etat Civil, Le sept ré Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / vie,1 Pla Le dix Janvie mil nouf cent quarante-sin, six heures quinse, est décédé, 1 84 rue du Faubourg Si son épouse Robers BOUCHAUD. né à Paria (XIV°) le vingt-sept mai mil neuf cent treise, employé domicilié 76 manoeuvre, Mriom. file de Théephile Emile BOUCHAUD, représentent de comperce, et de Berthe Yvonne FIEVRE, BI heures dix profession, demiciliés 13 rue du Pont Louis Philippe.-EPOux de Angèle SANCHEZ-PUCBADEZ.-Dressé 1 accoushe mil nouf cent quarante-siz treize heures, sur la dé elaration de Loui e LE ROY, trente-huit ans, me arrondi rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite & signé avee Nous, Bimeent GUILLO, Membre du CO taire es d tion du XII° arrondissement de Parie, faieant fonetion de Matre-adjoint, offi cier de 1 "Etat Civil signsturee).-TRATSCRIT le d uge février mil neuf cent quarante-siz, quetorse heures trente-cing, Le dix fév Jean MOULY. Président du comité de Libération du IV° aprondissement de Paris, faisant de VE, né i 0 eier de 1 Civil, décoré de le Médeille Militaire es de la Croiz de Guerre. / à Saint Ma Le douse Janvier mil neuf cent quarante-siz, vinst-deux heures trente, est décédé 184 rue du Faub de.... aan Antoine, Derinig André BERTY, né A Corté (Corse) le premier septembre mil huit cent soizante-di heures, su cierge, demicilié 27 rus Benbutesu, file de Françoie BERTI. et de Daria Marie MARCHIONT, Marie Xavière époux dé signé avee de ROCCREB/WT.-Dressé le treize Janvier mil neuf cent qustorge heures fometion di déclaration de Louis LE ROY. smployé trente-huit ane, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, lee signé qui, stac Nous, GUTLL. 614 de Libération du XII° arrondiesemente de Paris, f Naire-sdjoint, officier de 2 "Bat les le douse février quarente-six, . Le nour f qustorge heures quarante, par Nous. Jean MOULY, Président du Comité de diazement Libération de Paris, faimant d A fonction de Maire, officier de 1 "stat Civil. décoré de la la de Guerre./. Médaille Mi 98 rue du le diz,sept Jenvier mil not emt veuve, 88 quarante-sixe vingt-une heures trente, est décédé 2 rue Ambrois le onze ! Bilvain GUTCHARD, né à Dostue (wièvro) 2e quinge Janvier mil h-dt cent court domisilié 10 boudevard trente-st rille de Charles GUICHARD, et de Loutee ROCHE, Georgeste GRANTER.-Dressé époux décédéa.-E Libératio le vingt Junvier neuf cent quarente-siz, dix heures Mazimili en CARON. querante-huit trente, sur le de la Méd ans, employé a rue Ambroi se Paré, qui, lecture faite NEE. adjoint au Maire du x° arrondiesement de Paris.(Suivent 1 es a signé neuf cent querante-siz, le quatorge heures douse dinquante, per Noue, Jean NOULY, Le douze 1 IV* Président arrondissement de Paris, du faisant ton otion Comi té de de Maire, de 1 "itat CORBIN, né Civil. taire et de la Croix de Guerre. / décoré de la et de Ferr Le douse février mil neuf sent ;uarente-siz, nour heures quarante-eing, est révrier mi Jesephe DEPLAE, né : décédé, Furine (Bekgique) 1 Place le du quatre avril mil huit eent soizante-seize, eans faite a at lié 29 rue des Jeuneurs, fils de Pierre DEPLAE, et de Léonie DUBOIS, époux décédés, - faisant f le douze féveier mil neuf dent quarente-siz, quinze heures diz, sur la dé elaration de 1 Plate du Parvis, qui, Armand trente-etx ens, leesure faite e signé avee Nous, of Jean Libération IV° MOULY, du errendi seement de Paris, faisant Préendent fonction de Maire, Officier de 1 "Etat Wédeille Militaire et de la Croix de Civil, 