Cent-vingt-six Vu la grosse à Nous remise le deux septembre mil neuf cent quarante-six, Nous transerivons 1o1 le dispo sitif d'une ordonnance rendue le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-six, par M. le Président du Tribunal Civil de la Seine : Nous, Président du Tribunal Civil. PAR ORS MOTIFS. - Ordonnons que l'acte de décès dressé au nom de Julien BROUCKER, le premier juin mil neuf cast vingt-huit, sur les registres de l'état civil du quatrième aprondissement de Paris, sera rectifié en 00 sens que le défunt y será ditz époux de Marie Alphonsine LEROI, au lieu d'y être Ordennons en outre, la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants de l'état civil du quatrième arrondis- sement de Paris, et sa mention en marge de l'acte ainsi rectifié.- (Suivent les signatures) - Transerit le deux septembre mil neuf cent quarante-siz, quatorse heures. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. twenty e deux septembre mil neuf cent quarante-sixe diz=sept heures trents. est décédé, 1 Place du Parvis, Char= es MARIE, né à Canon (Calvados), le diz-huit nars mil huit cent seizante-septs sans profession, demicilié 2 rue Tiquetonnes fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Présumé célibatai- 8.° Dressé le trois septembre mil nouf cent quarante-sixe onae heurese sur la déclaration de René TUNY, aployé, trente=siz ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du . juatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Querre et de la Médail- e de la Résistance Frangaise./. busine luelly Le deux septembre mil neuf cent quarante-six, une heurs, est décédée, 1 Place du Parvis, Susanne Elisabeth Georgette WATHIER, née a Homécourt le dix-sept décembre mil neuf sent sans profession, domiciliée 3 Square de la Dordogne, fille de Alexis WATHIER, décédé. et de Aline HISTACE. sa veuve. sans profession, demiciliée à Nancy rue de Boudenville 14. - Epouse de André CRATTELET. - Dressé le trois septembre mil neuf cent quarante-six, douse heures. sur la déclaration de Re- né TOWY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lesture faite a signé avec Nouse Jean MOULY . Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Kédaille de la Résistence Frengaise./. lowely Cauns Le trois seytembre mil neuf cent quarante-six, deux heures est décédées 1 Place du Parvis, . Marie Charleste PIROTAIS, née a Fougères (Ille-et-Vilaime) le treise décembre mil huit cent seizante - dixe sans profession, demiciliée à Grigyy au Manoirs fille de Théephile Juliem PIROTAIS, et de Marie Aimée PROVITS, époux décédés.- Vouve de Emile HIBON. - Dressé le trois septembre mil nouf cent quarante-sixe douse heures trente, sur 1s déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis, lecture faites a signé aveo Nous Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris . décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Cajoway twenty Le trois septembre mil nouf cent quarante-six, six heures trentes est décédée, 1 Place du Parvis, Renée TVANTE, née à Courpalay le vingt-sept janvier mil neuf cent ainq. couturière, demiciliée a Pontenay-sous=Bois 36 zue Jules Ferzy, fille de Théophile YVANNE, et de Maria ESTIVAL, égoux décédés. - Epouse de Amtoine Frangeis VETRIER. Dressé le trois septembre mil nouf cent quarante-six, trei- se heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- tos a signé avec House Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Mili- taires de la Croix de Guorre st de la Médaille de le Résistence Prangaised/ herely Equines Cent-vingt-six Vu la grosse à Nous remise le deux septembre mil neuf cent quarante-six, Nous transerivons 1o1 le dispo sitif d'une ordonnance rendue le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-six, par M. le Président du Tribunal Civil de la Seine : Nous, Président du Tribunal Civil. PAR ORS MOTIFS. - Ordonnons que l'acte de décès dressé au nom de Julien BROUCKER, le premier juin mil neuf cast vingt-huit, sur les registres de l'état civil du quatrième aprondissement de Paris, sera rectifié en 00 sens que le défunt y será ditz époux de Marie Alphonsine LEROI, au lieu d'y être Ordennons en outre, la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants de l'état civil du quatrième arrondis- sement de Paris, et sa mention en marge de l'acte ainsi rectifié.- (Suivent les signatures) - Transerit le deux septembre mil neuf cent quarante-siz, quatorse heures. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. twenty e deux septembre mil neuf cent quarante-sixe diz=sept heures trents. est décédé, 1 Place du Parvis, Char= es MARIE, né à Canon (Calvados), le diz-huit nars mil huit cent seizante-septs sans profession, demicilié 2 rue Tiquetonnes fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Présumé célibatai- 8.° Dressé le trois septembre mil nouf cent quarante-sixe onae heurese sur la déclaration de René TUNY, aployé, trente=siz ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du . juatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Querre et de la Médail- e de la Résistance Frangaise./. busine luelly Le deux septembre mil neuf cent quarante-six, une heurs, est décédée, 1 Place du Parvis, Susanne Elisabeth Georgette WATHIER, née a Homécourt le dix-sept décembre mil neuf sent sans profession, domiciliée 3 Square de la Dordogne, fille de Alexis WATHIER, décédé. et de Aline HISTACE. sa veuve. sans profession, demiciliée à Nancy rue de Boudenville 14. - Epouse de André CRATTELET. - Dressé le trois septembre mil neuf cent quarante-six, douse heures. sur la déclaration de Re- né TOWY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lesture faite a signé avec Nouse Jean MOULY . Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Kédaille de la Résistence Frengaise./. lowely Cauns Le trois seytembre mil neuf cent quarante-six, deux heures est décédées 1 Place du Parvis, . Marie Charleste PIROTAIS, née a Fougères (Ille-et-Vilaime) le treise décembre mil huit cent seizante - dixe sans profession, demiciliée à Grigyy au Manoirs fille de Théephile Juliem PIROTAIS, et de Marie Aimée PROVITS, époux décédés.- Vouve de Emile HIBON. - Dressé le trois septembre mil nouf cent quarante-sixe douse heures trente, sur 1s déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis, lecture faites a signé aveo Nous Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris . décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Cajoway twenty Le trois septembre mil nouf cent quarante-six, six heures trentes est décédée, 1 Place du Parvis, Renée TVANTE, née à Courpalay le vingt-sept janvier mil neuf cent ainq. couturière, demiciliée a Pontenay-sous=Bois 36 zue Jules Ferzy, fille de Théophile YVANNE, et de Maria ESTIVAL, égoux décédés. - Epouse de Amtoine Frangeis VETRIER. Dressé le trois septembre mil nouf cent quarante-six, trei- se heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- tos a signé avec House Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, décoré de la Médaille Mili- taires de la Croix de Guorre st de la Médaille de le Résistence Prangaised/ herely Equines 