will mil neu? cent cuarante vingt heures quarente est déeédé, 1 Place du Parvie, Léen EMER, né : Villemoisson mur orge (Seine et 01 se) le douse mai mil huit cent qustre vingt quinge la Société Natimale des Chemine de Fer Françats, demieilié 226 rue Saint Martin. file de georgee EMEE, et de Léontine Ursule DAVID, époux déeédés. - Epoux de Imm Augustine Louise CORDELET. treise avril mil neu! cent quarante six, douze houres dix, sur la elaration de René TONY, employé 1 ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a atgné avec Nous, Jean MOULY, Mei re du qustrième ment de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. way twenty wril mil neuf sent quarante siz, seise heures, est décédé. 1 Plase du Parvie, Jean Célestin MENLET ) (xx*) le quatre sout mil huit cent seizante una sane profession, demicilié à Fontenay sous Beis . lle de Philippe MENLET, et de Louise Mélanie MORLET, époux décédés. - Veuf en prenières noces de . * gustine THOUVENIN. - Veur en secondes noees de Françoise Julienne COLIAUX. - Deeseé le treize avril eent quarante siz, douse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 . Parvis, qui, lecture faite a signé aves Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiaeement de Paria la Médeille Militaire et de le CPOTX de Guerre./ thenty Janyay avril mil neuf sent quarante six, quatorge heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Fernand Marius . . ROUZAUD, né A Tarbes (Eautes Pyrenées) le vingt quatre juillet mil huit cont quatre vingt treise . . . demicilié 12 rue Gaurieten, fila de Emile ROUZAUD, sane profession, domicilié 47 rue de la Canv en - de Marie Césarine MOREAU, son épouse décédée. - Divd dé en premières noces de Adri anne Suzanne CHAR - oux en secondes noces de Adrienne Fernande Pierresse JAGQUS. - Dreasé le secize avril mil euf cent six. douze houres vingt sing. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du . ui, lesture faite a aigné svee Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiasement de Parie, décoré aille Militaire et de la CPOIX de Guerre./ hurely thangs avril mil nou cent quarante Bix. douse heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Placide Clément . . . é à Narcillé le huit juin mil huit seizante dix sept, maitre d'hotel, demicilié 14 . glione, fils de Prangeis BURSON, et de Marie BRUNEAU, époux dé dédés. - Célibatsire. - Drereé le ... ril mil nour een't quarante six. douse heures trente, aur la déclaration de René TUNY, employé, trente 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a eigné avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendis edment , décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ treesly serseys avril mil nes cen't quaran to six, douge heures sinquante, est décédé, 1 Plase du Parvis, Gouia . . . !ADELATNE, né : (Saône et Loire) le neuf mai mil huit eent quatre vingt diz, employé de commerce I avenue Paul Vaillant cousurbee à La Coumeuve (Seine) file de Vietor MADELATNE, et de Marie Eliee . , trente sing, sur la dé claration René TUNY, employé, sia ans, Parvis, qui . époux of dedéa - Egoux de Maria BAUSSARD. - cent quarante rix, . Dressé le treise avril mil nouf . de trente 1 Place du raite ares a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, de la Médaille e et de la Croiz de Guerre./ hurity will mil neu? cent cuarante vingt heures quarente est déeédé, 1 Place du Parvie, Léen EMER, né : Villemoisson mur orge (Seine et 01 se) le douse mai mil huit cent qustre vingt quinge la Société Natimale des Chemine de Fer Françats, demieilié 226 rue Saint Martin. file de georgee EMEE, et de Léontine Ursule DAVID, époux déeédés. - Epoux de Imm Augustine Louise CORDELET. treise avril mil neu! cent quarante six, douze houres dix, sur la elaration de René TONY, employé 1 ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a atgné avec Nous, Jean MOULY, Mei re du qustrième ment de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. /. way twenty wril mil neuf sent quarante siz, seise heures, est décédé. 1 Plase du Parvie, Jean Célestin MENLET ) (xx*) le quatre sout mil huit cent seizante una sane profession, demicilié à Fontenay sous Beis . lle de Philippe MENLET, et de Louise Mélanie MORLET, époux décédés. - Veuf en prenières noces de . * gustine THOUVENIN. - Veur en secondes noees de Françoise Julienne COLIAUX. - Deeseé le treize avril eent quarante siz, douse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 . Parvis, qui, lecture faite a signé aves Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiaeement de Paria la Médeille Militaire et de le CPOTX de Guerre./ thenty Janyay avril mil neuf sent quarante six, quatorge heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Fernand Marius . . ROUZAUD, né A Tarbes (Eautes Pyrenées) le vingt quatre juillet mil huit cont quatre vingt treise . . . demicilié 12 rue Gaurieten, fila de Emile ROUZAUD, sane profession, domicilié 47 rue de la Canv en - de Marie Césarine MOREAU, son épouse décédée. - Divd dé en premières noces de Adri anne Suzanne CHAR - oux en secondes noces de Adrienne Fernande Pierresse JAGQUS. - Dreasé le secize avril mil euf cent six. douze houres vingt sing. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du . ui, lesture faite a aigné svee Jean MOULY, Maire du quatriène arrondiasement de Parie, décoré aille Militaire et de la CPOIX de Guerre./ hurely thangs avril mil nou cent quarante Bix. douse heures, est décédé, 1 Plase du Parvis, Placide Clément . . . é à Narcillé le huit juin mil huit seizante dix sept, maitre d'hotel, demicilié 14 . glione, fils de Prangeis BURSON, et de Marie BRUNEAU, époux dé dédés. - Célibatsire. - Drereé le ... ril mil nour een't quarante six. douse heures trente, aur la déclaration de René TUNY, employé, trente 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a eigné avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendis edment , décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ treesly serseys avril mil nes cen't quaran to six, douge heures sinquante, est décédé, 1 Plase du Parvis, Gouia . . . !ADELATNE, né : (Saône et Loire) le neuf mai mil huit eent quatre vingt diz, employé de commerce I avenue Paul Vaillant cousurbee à La Coumeuve (Seine) file de Vietor MADELATNE, et de Marie Eliee . , trente sing, sur la dé claration René TUNY, employé, sia ans, Parvis, qui . époux of dedéa - Egoux de Maria BAUSSARD. - cent quarante rix, . Dressé le treise avril mil nouf . de trente 1 Place du raite ares a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, de la Médaille e et de la Croiz de Guerre./ hurity 