juillet mil neuf cent cusrente neu? heures quinze, est Gentain 1 Place du Pervie, Basile . of agé de quaren te neuf de pere et ans, profession inconnu du déelarent, 4 rue Buffeut, file it les nom ne sont pes connue du déclerant, mans sutres reneeimemente. Etat matrimonial - inconnu. premier Juillet mil neuf sent quarante siz, seize heures, sur la déclarstion de Tene TUNY, employé ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture a stimé Maire du quatrièse arron- feite avec Nous, Jean MOULY, se Parie, décoré de la Médaille Militaire de la Crois de Guerre et de la Médaille de la Réet stance / Eaway levely illet mil neuf cent quarante six, six houres, est décédée, en son demicile 35 rue Bourg Tibourg * e . née : Odeses (Russie) le mil huit dent soizante un, sans profession, fille de Chamlem HAHAM ea époux décédéa. - Veuve de Herseh GOLDEWEERG. - Dressé le deux juillet mil neuf eent quarante six es, sur la déclaration de Alexandre MIKOVSKI. soixante ans, employé 35 rue Bourg Tibourg, qui, lectu signé avee nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille . . de la Croix de Guerre es de la Médaille de la Résistance Française./. Mitsorky herely illet mil neuf eent querante siz. sept heures quarante einq. est décédée, 1 Place du Parvis, Marie EL. née : Paris (XVIII°) le trente novembre mil huit cent quatre vingt trois, esuturière, demiciliée chet, fille de Jean Paulin CLUSEL, et de Adble Joséphine LIVET, époux Décédée. - Veuve de Jean . . Dressé le deux juillet mil neuf cent quarante six. quaterne heures, sur la déclerstion de René TUNY rente sia ane, 1 Place du Parvie, qui, leeture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du ... arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix € Buerre et de la Médaille de a Française dayey levely uillet mil now sent quarante da quatre houres cinquante, est décédée, 1 Place du Parvis, Claire . de is Narbonne (Aude) le vingt huit octobre mil huit dent soizante un. sane profession, demiciliée . ffrey Saint Hilaire, fille de Guillause ALBARELA, et de Marie Anne MARMIGURE, époux dé dédés. - Veuve Edreand - Dressé le juilles mil new emt quarant e six, treise heures, sur la déclara ené TUNY. eppleyé, suente six ans, 1 Plase du Farvis, qui, lestutre faite a signé avee Nous, Jean . re du quatrièse arrondissement de Paris, décoré de la Médaille illitaire de le Croix de Guerre et de e de ls Résistance Frangaise./ Cashnolg twenty uillet mil nouf cent quarante siz, quatre heures quarante, est décédée, 1 Plase du Parvie, Maris . tasie HEWRIET, née i matquement ( Doubs) le trente mei mil huit eent seizante trois, profession 16 rue Léopeld Bellem, fille de Jules Auguste HENRIET et de MaseEline Eugénie GAUME, époux décédés. eorges Mexime PARIS. - Dreasé le treis juillet mil neuf cent qurante six. quatorge heures, sur la n de René FUNY,empleyé trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, e . , Maire du quatriène arrondi asement de Paris, décoré de la Médaille Militain de la Crois de Guerre deille de la Résistance Française.) Backarg kenuly juillet mil neuf cent cusrente neu? heures quinze, est Gentain 1 Place du Pervie, Basile . of agé de quaren te neuf de pere et ans, profession inconnu du déelarent, 4 rue Buffeut, file it les nom ne sont pes connue du déclerant, mans sutres reneeimemente. Etat matrimonial - inconnu. premier Juillet mil neuf sent quarante siz, seize heures, sur la déclarstion de Tene TUNY, employé ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture a stimé Maire du quatrièse arron- feite avec Nous, Jean MOULY, se Parie, décoré de la Médaille Militaire de la Crois de Guerre et de la Médaille de la Réet stance / Eaway levely illet mil neuf cent quarante six, six houres, est décédée, en son demicile 35 rue Bourg Tibourg * e . née : Odeses (Russie) le mil huit dent soizante un, sans profession, fille de Chamlem HAHAM ea époux décédéa. - Veuve de Herseh GOLDEWEERG. - Dressé le deux juillet mil neuf eent quarante six es, sur la déclaration de Alexandre MIKOVSKI. soixante ans, employé 35 rue Bourg Tibourg, qui, lectu signé avee nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille . . de la Croix de Guerre es de la Médaille de la Résistance Française./. Mitsorky herely illet mil neuf eent querante siz. sept heures quarante einq. est décédée, 1 Place du Parvis, Marie EL. née : Paris (XVIII°) le trente novembre mil huit cent quatre vingt trois, esuturière, demiciliée chet, fille de Jean Paulin CLUSEL, et de Adble Joséphine LIVET, époux Décédée. - Veuve de Jean . . Dressé le deux juillet mil neuf cent quarante six. quaterne heures, sur la déclerstion de René TUNY rente sia ane, 1 Place du Parvie, qui, leeture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du ... arrondiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix € Buerre et de la Médaille de a Française dayey levely uillet mil now sent quarante da quatre houres cinquante, est décédée, 1 Place du Parvis, Claire . de is Narbonne (Aude) le vingt huit octobre mil huit dent soizante un. sane profession, demiciliée . ffrey Saint Hilaire, fille de Guillause ALBARELA, et de Marie Anne MARMIGURE, époux dé dédés. - Veuve Edreand - Dressé le juilles mil new emt quarant e six, treise heures, sur la déclara ené TUNY. eppleyé, suente six ans, 1 Plase du Farvis, qui, lestutre faite a signé avee Nous, Jean . re du quatrièse arrondissement de Paris, décoré de la Médaille illitaire de le Croix de Guerre et de e de ls Résistance Frangaise./ Cashnolg twenty uillet mil nouf cent quarante siz, quatre heures quarante, est décédée, 1 Plase du Parvie, Maris . tasie HEWRIET, née i matquement ( Doubs) le trente mei mil huit eent seizante trois, profession 16 rue Léopeld Bellem, fille de Jules Auguste HENRIET et de MaseEline Eugénie GAUME, époux décédés. eorges Mexime PARIS. - Dreasé le treis juillet mil neuf cent qurante six. quatorge heures, sur la n de René FUNY,empleyé trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, e . , Maire du quatriène arrondi asement de Paris, décoré de la Médaille Militain de la Crois de Guerre deille de la Résistance Française.) Backarg kenuly 