ze avril mil neuf eet Querante eiz. eeize heures trente, est déeédée, en son demieile 10 rue de Biregw Suixante-neut x ine Pauline BATLGEUL, nee's Bagnolet (Seine) le vingt deux juillet mil huit eent scizente dix sept, e prefession, fille de Théodule Henri BATLLEUG. et de Narie Finélie TIMON, époux - Veuve de Finile Xavier LEGNIAU. - Dressé le dix sept evril mil neuf sent quarante six, dix heures. sur la dé eleretion . en TORCHY, empleyé, trente six ans, 1 84 rue de le Verrerie, qui, lesture faite e signé svee Noue, OULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de . ./ twenty sept avril mil neuf cent quarante six, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Denis Jean Henri . , né : Parie (IV°) le trente mare mil neut eent quarente eix, fils de Janine Henriesse Jesette Marie . o sane profession, demiciliée 49 bia avenue de Paris, i Thiais (Seine). - pressé le dix sept avril mil . een quarente six, treize hource, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du . qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré Médaille Militaire et de la Creia de Guerre./. levely % sept avril mil neuf cent quarante six. séro heure cin guan te eing, est décédé, 1 Place du Parvis, André . né à Paris (IV°) le vingt einq mers mil neuf cont quarante six, file de Mathilde SIMON, légumière * iliée 34 rue quinesmpoiz. - Dressé le dix ssppt avril mil neuf cent quarente six, treize heures dix . . a dé deration de René TUNY. employé, trente six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec ; Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de ; de Guerre./. tumel , sept evril mil nouf eent quaran te six. treise heures quinse, est décédé. 1 Place du Parvis, Albert HAQUIN. né à Parie (XIT*) le vingt un juillet mil neuf eent six. marequinier, demicilié 9 rue du Cygne de Albert Désiré NAQUIN. et de Léautine TUILLIER, époux décidés. - Epoux de Mélenie Louise WASTIN. - é le dix huit avril mil neur quarante six. douse heures, sur la de René TUNY, employé be six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièm di seement de Parie, décoré de la Médaille Militairo et de la Croix de Guerre./. Bissng turely 2 sept avril mil neuf sent quaran to vingt heures cinguente, est décédée, 1 Place du Parvie, . . e lle Andrée DELSEAUX, née i Parie (IV°) le vingt huit mare mil neuf sent quarante six, fille de Therese AUX, fille de service, domiciliée , rue Jean Besusire. - Dreasé le dix huit avril mil neuf cent .... nte six, treize heures, sur le déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Pervie, . lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiesement de Paris, décoré de la . 11e Militaire e de la Creix de Guerre./. Rawayks may ze avril mil neuf eet Querante eiz. eeize heures trente, est déeédée, en son demieile 10 rue de Biregw Suixante-neut x ine Pauline BATLGEUL, nee's Bagnolet (Seine) le vingt deux juillet mil huit eent scizente dix sept, e prefession, fille de Théodule Henri BATLLEUG. et de Narie Finélie TIMON, époux - Veuve de Finile Xavier LEGNIAU. - Dressé le dix sept evril mil neuf sent quarante six, dix heures. sur la dé eleretion . en TORCHY, empleyé, trente six ans, 1 84 rue de le Verrerie, qui, lesture faite e signé svee Noue, OULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de . ./ twenty sept avril mil neuf cent quarante six, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Denis Jean Henri . , né : Parie (IV°) le trente mare mil neut eent quarente eix, fils de Janine Henriesse Jesette Marie . o sane profession, demiciliée 49 bia avenue de Paris, i Thiais (Seine). - pressé le dix sept avril mil . een quarente six, treize hource, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du . qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré Médaille Militaire et de la Creia de Guerre./. levely % sept avril mil neuf cent quarante six. séro heure cin guan te eing, est décédé, 1 Place du Parvis, André . né à Paris (IV°) le vingt einq mers mil neuf cont quarante six, file de Mathilde SIMON, légumière * iliée 34 rue quinesmpoiz. - Dressé le dix ssppt avril mil neuf cent quarente six, treize heures dix . . a dé deration de René TUNY. employé, trente six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec ; Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de ; de Guerre./. tumel , sept evril mil nouf eent quaran te six. treise heures quinse, est décédé. 1 Place du Parvis, Albert HAQUIN. né à Parie (XIT*) le vingt un juillet mil neuf eent six. marequinier, demicilié 9 rue du Cygne de Albert Désiré NAQUIN. et de Léautine TUILLIER, époux décidés. - Epoux de Mélenie Louise WASTIN. - é le dix huit avril mil neur quarante six. douse heures, sur la de René TUNY, employé be six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièm di seement de Parie, décoré de la Médaille Militairo et de la Croix de Guerre./. Bissng turely 2 sept avril mil neuf sent quaran to vingt heures cinguente, est décédée, 1 Place du Parvie, . . e lle Andrée DELSEAUX, née i Parie (IV°) le vingt huit mare mil neuf sent quarante six, fille de Therese AUX, fille de service, domiciliée , rue Jean Besusire. - Dreasé le dix huit avril mil neuf cent .... nte six, treize heures, sur le déclaration de René TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Pervie, . lesture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiesement de Paris, décoré de la . 11e Militaire e de la Creix de Guerre./. Rawayks may 