Cont-treize NTSTERE DES AVOTUNS COMRATTANTE TMP VTCTTMRS DE DE "en wil neuf cent quarante trobe . : tpm to septembre est dé dé dé : Auschwits (Polome) VALATX Clutude André, né le vinet un févei er mil neuf dent erente treis, i Parie (xv*) domicilié en dernier lieu 36 rue Frençois Miron, fils de VALATX André Félix et . I HALATI Berthe Beia son épouse, présente sese a Bt6 dressé par Nous, VINCENT Pierre. officie Etat civil au ministere des anciens combsttante et victimes de guerre is Parte le vingt deux juin mil neuf . nt quarante six. conformément aux dispesitions de "Article 3 de 1 du 30 cotobre 1945 sur la base . élémente d'information fipurant au dessier n° 6314, qui nous . 6t6 présenté ee mese jour.-TRANSCRIT le . en to un juillet mil nout eent quarante six. treize heures vingt. par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondie yent de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croinde Guerre et de la Médaille de la Résistance . . asgaise./. liverely trents-un juillet mil neuf cent quarente-six, treise heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Pedro R CIA, né à Chiclana de Segura (Espagne), le vingt-un juin mil neuf cent vingt-trois, sans profession, domi- 116 à Remainville (Seine), rus du Laborieux 8, fils de Albert GARCIA, et de Martines Serabia, époux décé - s.- Célibataire.- Dressé le premier août mil neuf cent quarante-six, treime heures, sur la déclaration de né TUNY, employé. trente-six ans. 1 Flace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mai- i du quatrième arrondissement de Paris. dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé- ulle de la Résistence Frangaise./. Eaways buvely premier août mil neuf sent quarante,six, vingt-deux heures quarante-cinq est décédé, en sondemidile, rue Fouray 12, Eljass TROMAN, né à Varsovie (Pologne), le dix-huit août mil huit cent quatre-vingt-seize, . intre, file de Chaime TROMAN, et de Salatia ZACHETY. époux décédés. - Epoux de Huda GODMAN. - Dressé le deux it mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déolaration de Adèle TROMAN, vingt-trois ans, bennetiè- a 12 rue de Fouray, fille du défunt, qui, lecture faite. a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième rondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré - stance Prangaise./ trannary levely Le deux août mil neuf dent querente-six cinq heures, est décédé, en son demicile, 14 rue de Rivoli. Jules darl ROUSSET, né à La Callancelle (Nièvre), le vingt-deux juillet mil huit aent soizante-deux, entrepreneur de plomberie, fils de Joseph ROUSSET, et de Marie Augustine CHOTARD. époux décédés. - Epoux de Louise Fran- goise COLLET. - Dressé le deux août mil neuf cent quarante-six, quatorae heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, empleyé, trente-six ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, daire du quatrième aprondissement de Paris, déacré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la sédaille de la Résistance Frangaise./. truely Le premier août mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Jaqques Bonaventure Frengois SAUTAREL, né 2 Llado (Espagne). le sinq Janvier mil huit sent soixante-dix. homme de lettres, domicilié 19 rue Henri Regnault, fils de Guillaume SAUTAREL, et de Marie TRESCENS, époux déaédés.- Veuf de Marie Sephie Alezandrine TIXIER.A Dressé le deux août mil neuf cent quarante=six, quatorse houres dix. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-str ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise./. monly Cont-treize NTSTERE DES AVOTUNS COMRATTANTE TMP VTCTTMRS DE DE "en wil neuf cent quarante trobe . : tpm to septembre est dé dé dé : Auschwits (Polome) VALATX Clutude André, né le vinet un févei er mil neuf dent erente treis, i Parie (xv*) domicilié en dernier lieu 36 rue Frençois Miron, fils de VALATX André Félix et . I HALATI Berthe Beia son épouse, présente sese a Bt6 dressé par Nous, VINCENT Pierre. officie Etat civil au ministere des anciens combsttante et victimes de guerre is Parte le vingt deux juin mil neuf . nt quarante six. conformément aux dispesitions de "Article 3 de 1 du 30 cotobre 1945 sur la base . élémente d'information fipurant au dessier n° 6314, qui nous . 6t6 présenté ee mese jour.-TRANSCRIT le . en to un juillet mil nout eent quarante six. treize heures vingt. par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondie yent de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croinde Guerre et de la Médaille de la Résistance . . asgaise./. liverely trents-un juillet mil neuf cent quarente-six, treise heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Pedro R CIA, né à Chiclana de Segura (Espagne), le vingt-un juin mil neuf cent vingt-trois, sans profession, domi- 116 à Remainville (Seine), rus du Laborieux 8, fils de Albert GARCIA, et de Martines Serabia, époux décé - s.- Célibataire.- Dressé le premier août mil neuf cent quarante-six, treime heures, sur la déclaration de né TUNY, employé. trente-six ans. 1 Flace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mai- i du quatrième arrondissement de Paris. dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé- ulle de la Résistence Frangaise./. Eaways buvely premier août mil neuf sent quarante,six, vingt-deux heures quarante-cinq est décédé, en sondemidile, rue Fouray 12, Eljass TROMAN, né à Varsovie (Pologne), le dix-huit août mil huit cent quatre-vingt-seize, . intre, file de Chaime TROMAN, et de Salatia ZACHETY. époux décédés. - Epoux de Huda GODMAN. - Dressé le deux it mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déolaration de Adèle TROMAN, vingt-trois ans, bennetiè- a 12 rue de Fouray, fille du défunt, qui, lecture faite. a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième rondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré - stance Prangaise./ trannary levely Le deux août mil neuf dent querente-six cinq heures, est décédé, en son demicile, 14 rue de Rivoli. Jules darl ROUSSET, né à La Callancelle (Nièvre), le vingt-deux juillet mil huit aent soizante-deux, entrepreneur de plomberie, fils de Joseph ROUSSET, et de Marie Augustine CHOTARD. époux décédés. - Epoux de Louise Fran- goise COLLET. - Dressé le deux août mil neuf cent quarante-six, quatorae heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, empleyé, trente-six ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, daire du quatrième aprondissement de Paris, déacré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la sédaille de la Résistance Frangaise./. truely Le premier août mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Jaqques Bonaventure Frengois SAUTAREL, né 2 Llado (Espagne). le sinq Janvier mil huit sent soixante-dix. homme de lettres, domicilié 19 rue Henri Regnault, fils de Guillaume SAUTAREL, et de Marie TRESCENS, époux déaédés.- Veuf de Marie Sephie Alezandrine TIXIER.A Dressé le deux août mil neuf cent quarante=six, quatorse houres dix. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-str ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise./. monly 