déefdée, son domieile 14 rue de la ver Le vingt cing mat mil neuf eent quarente six, douze heures, est en Marie Julie LIDOVE, née : (corre e) le vingt un mere mil huft eent diz huit, concierge SOUSTRE. - preseé le fille de Géonard ,LIDOVE, et de Marie BACHELLERTE, époux décédés. - Veuve de Bierre vingt @ix est wil neuf eent quarante six, neuf heures trente, sur le décleration de Léon TRANSBERGER, en cin quante ans, 9 rue François Miron, qui, lecture faite a eigné avee Nous, Jeen MOULY, Maire du quatriès arrondiesement de Paris, décaré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / levery w Le vingt cinq mai mil neuf cent six, heures trente, est décédé au demicile de ses pere et quarante douse Philippe Jean Pierre Jadques SABAN, né is Parie (IV) le douge juin mil nou! sent trente huit, fils de Pierre Louis SABAN, représentant, et de Jeanne CHEVALIER, son épouse sane prefession, demiciliés 31 rue Betit Muse. - Dressé le vingt six mai mil neuf cent quarante six, dix heures, sur la déclaration de Hon BALZOY9I, quarante einq ans, employé 104 rue d "Aubervilliere, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jes MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix Gue: Balzotti knowly Le vingt quatre mai mil new cent quarente six, quin 2e hewee quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, F Marcel Charles, BOUSCAREN né à Parie (VI*) le vingt six juillet mil new cent dix, opérateur Fadio, de 20 boulevard Magenta, file de Louis Marie Gaston Chades BOUSCAREN, comptable, demicilié 4 rue de Biras de Marcelle Yvonne Emma Narie BOURNISIEN, eon épouse sans profession, demiciliée 20 boulevard Magenta. Célibataire. - Dreasé le vingt six mat mil neuf cent quarante six, douge heures, sur la dé claration de TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai te a signé avec Nous, Jean MOULY, Me quatrième arrondissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. benely Le vingt cinq mai mil neu? eent quarante six, vingt trate heures, est déoédé, 1 Place du Parvie, Emile FOULON. née à Gourbevate (Seine) le dia sept tévrier mil huit sent quatre vingt deum. Bane prefession i demicilié 66 rue Prage à (Seime) file de Alphonse FRangeda POULON, et de Rosalie Vieteire ANGE décédés. - - Dreasé le vingt nix mai mil nouf dents quarante da, deuse heures dix, sur le ration de René TUNY, employé, spente ala ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite s signé avec Nous, Mouly, Maire du quatriène arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Crota de Gu Bawneag knowly Le vingt six mai mil new cent quarante six, séro heure quarante cing, est décédé, 1 Place du Parvis, e MARANCHON. né is Paria (XVIII*) le vingt huit mil huit cent quatre vinst treize, Cantennier, der 39 rue Chspen, fila de Bage'ne Georged MARAN CAON, et de Nathalie MIGNON, époux décédér, - Célibetaire, Dressé douse heures quinze, sur la déclaration de René TUN le vingt ata mai mil neuf sent quaran te six, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean NOULY, Maire du quatriène arrendiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./. Sinjaing déefdée, son domieile 14 rue de la ver Le vingt cing mat mil neuf eent quarente six, douze heures, est en Marie Julie LIDOVE, née : (corre e) le vingt un mere mil huft eent diz huit, concierge SOUSTRE. - preseé le fille de Géonard ,LIDOVE, et de Marie BACHELLERTE, époux décédés. - Veuve de Bierre vingt @ix est wil neuf eent quarante six, neuf heures trente, sur le décleration de Léon TRANSBERGER, en cin quante ans, 9 rue François Miron, qui, lecture faite a eigné avee Nous, Jeen MOULY, Maire du quatriès arrondiesement de Paris, décaré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. / levery w Le vingt cinq mai mil neuf cent six, heures trente, est décédé au demicile de ses pere et quarante douse Philippe Jean Pierre Jadques SABAN, né is Parie (IV) le douge juin mil nou! sent trente huit, fils de Pierre Louis SABAN, représentant, et de Jeanne CHEVALIER, son épouse sane prefession, demiciliés 31 rue Betit Muse. - Dressé le vingt six mai mil neuf cent quarante six, dix heures, sur la déclaration de Hon BALZOY9I, quarante einq ans, employé 104 rue d "Aubervilliere, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jes MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix Gue: Balzotti knowly Le vingt quatre mai mil new cent quarente six, quin 2e hewee quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, F Marcel Charles, BOUSCAREN né à Parie (VI*) le vingt six juillet mil new cent dix, opérateur Fadio, de 20 boulevard Magenta, file de Louis Marie Gaston Chades BOUSCAREN, comptable, demicilié 4 rue de Biras de Marcelle Yvonne Emma Narie BOURNISIEN, eon épouse sans profession, demiciliée 20 boulevard Magenta. Célibataire. - Dreasé le vingt six mat mil neuf cent quarante six, douge heures, sur la dé claration de TUNY, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai te a signé avec Nous, Jean MOULY, Me quatrième arrondissement de Parie, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. benely Le vingt cinq mai mil neu? eent quarante six, vingt trate heures, est déoédé, 1 Place du Parvie, Emile FOULON. née à Gourbevate (Seine) le dia sept tévrier mil huit sent quatre vingt deum. Bane prefession i demicilié 66 rue Prage à (Seime) file de Alphonse FRangeda POULON, et de Rosalie Vieteire ANGE décédés. - - Dreasé le vingt nix mai mil nouf dents quarante da, deuse heures dix, sur le ration de René TUNY, employé, spente ala ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite s signé avec Nous, Mouly, Maire du quatriène arrendissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Crota de Gu Bawneag knowly Le vingt six mai mil new cent quarante six, séro heure quarante cing, est décédé, 1 Place du Parvis, e MARANCHON. né is Paria (XVIII*) le vingt huit mil huit cent quatre vinst treize, Cantennier, der 39 rue Chspen, fila de Bage'ne Georged MARAN CAON, et de Nathalie MIGNON, époux décédér, - Célibetaire, Dressé douse heures quinze, sur la déclaration de René TUN le vingt ata mai mil neuf sent quaran te six, employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean NOULY, Maire du quatriène arrendiesement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Creiz de Guerre./. Sinjaing 