déeldé, 1 Place du Pervi Vextmilien e ACTE Le buit jui- mil neu? sent siz, zèro heure trente, est profession, domisilié 90 TROU né i Eginal (Veages) le viart huit décatee mil huit cent soizante sept, Rivoli, file de Boseph BORRY, et de Caroline NERMANN, épouz déeédée. - "poux de Marie Thérèse MULLER. Pari ( All Dreasé le nouf juin mil nou? cent quarante six. anse heures, ma le déeleration de Remé TUNY, six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quetrième arron pas nent de Parts, décoré de la Médaille Militaire de la Creiz de Guerre et de la Médaille la sous de t Française./ chef vera Hone Le juim mil est décédée 1 Plase du Parvis, Fanny CAULARD - sept nouf cent quarante six, quinze heures, Hond née i Paria le vingt huit mai mil huit eent soizante quinze, Bans profession, demiciliée 24 rue Saint et m des Arts. fille de (les nome es prénoma des père et mèro n "itant pas connue du déclarant sans auds cinq - - Dressé le n eut juin mil neuf eent quarante six, anse heures dix. sur déec déclaration de René TUNY. empleyé, tren te ais ane, 1 Place du Parvis, qui, faite s signé avee TRAN Jean MOULY, Maire du quatridue arrondissement de Paris, décoré do la Médaille Militaire de la Crota do du Il es de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lew sept Jean Sawarks dous Le huit juin mil neuf dent quarante six, anze heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre Amt lect DABASSE, né à Toulouse (Haute GAronne) le vingt troie février mil buit sent soixan te quatorse, mécani TRAN demicilié 42 rue Dareau, fils deFélix Rebert BABASSE, et de Jeanne ALBUS, époux décédés. - Epoux en 8 arrd noces de Louise Marie BILLIARD. - Vouf en premières noces de Gatherine Alexandrine MARTY. - Dressé le Fran Juim mil neuf eent quarante siz, heures quarante sinq, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, TRAN six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Hous, Jean MOULY, Waire du quatriène arro décé de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Greix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Fr cent pave \wo bata Le buit juin mil now sent quarnte aix. dia huit heure spente, est décécée, 1 Place du Parvie, Joséph: GAUI Alice Nurguerite née à Ruilly (Haute Saveie) le nous décembre mil huit cent quatre vingt se quar gilesière, c mas Bailleul, fille de Piorre PERNOV®, et de Célestine Josephte GALLET, époux Mili da Reger Loute - Dreasé le dia juim mil neuf emt quarante six, onge heures singuante, TRAN déclaration de René TURY, trente Bix ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture fai te a aigné Avee Lout Jean MOULY, Maire du qustrièue de Paris, décuré de la Médaille Militaire de la Creia d eier et de la Médaille de la Résistance Veus Rajenges lww sept DE F Le neu! juin mil neuf cont quaran te six, treis heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Philem de P GOAPER, née : Lanriee (Fimistère) le sept avril mil huit sent seixante dix sept, Bans profession, TRAN 10 rue du Nil, fille de Pierre GOAPER, et de Lucie LE BEUX. époux décédée. - Veuve de Auguste NAUPE! 40 1 Dreasé le dix juin mil neuf cent quarante siz, onse heures cinquante cing, sur la dé el ARAtion de Pari employé trente six Ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire ( phim me arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille hew Résistance Française. qui Bajay hur juin de 1 déeldé, 1 Place du Pervi Vextmilien e ACTE Le buit jui- mil neu? sent siz, zèro heure trente, est profession, domisilié 90 TROU né i Eginal (Veages) le viart huit décatee mil huit cent soizante sept, Rivoli, file de Boseph BORRY, et de Caroline NERMANN, épouz déeédée. - "poux de Marie Thérèse MULLER. Pari ( All Dreasé le nouf juin mil nou? cent quarante six. anse heures, ma le déeleration de Remé TUNY, six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quetrième arron pas nent de Parts, décoré de la Médaille Militaire de la Creiz de Guerre et de la Médaille la sous de t Française./ chef vera Hone Le juim mil est décédée 1 Plase du Parvis, Fanny CAULARD - sept nouf cent quarante six, quinze heures, Hond née i Paria le vingt huit mai mil huit eent soizante quinze, Bans profession, demiciliée 24 rue Saint et m des Arts. fille de (les nome es prénoma des père et mèro n "itant pas connue du déclarant sans auds cinq - - Dressé le n eut juin mil neuf eent quarante six, anse heures dix. sur déec déclaration de René TUNY. empleyé, tren te ais ane, 1 Place du Parvis, qui, faite s signé avee TRAN Jean MOULY, Maire du quatridue arrondissement de Paris, décoré do la Médaille Militaire de la Crota do du Il es de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lew sept Jean Sawarks dous Le huit juin mil neuf dent quarante six, anze heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre Amt lect DABASSE, né à Toulouse (Haute GAronne) le vingt troie février mil buit sent soixan te quatorse, mécani TRAN demicilié 42 rue Dareau, fils deFélix Rebert BABASSE, et de Jeanne ALBUS, époux décédés. - Epoux en 8 arrd noces de Louise Marie BILLIARD. - Vouf en premières noces de Gatherine Alexandrine MARTY. - Dressé le Fran Juim mil neuf eent quarante siz, heures quarante sinq, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, TRAN six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Hous, Jean MOULY, Waire du quatriène arro décé de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Greix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Fr cent pave \wo bata Le buit juin mil now sent quarnte aix. dia huit heure spente, est décécée, 1 Place du Parvie, Joséph: GAUI Alice Nurguerite née à Ruilly (Haute Saveie) le nous décembre mil huit cent quatre vingt se quar gilesière, c mas Bailleul, fille de Piorre PERNOV®, et de Célestine Josephte GALLET, époux Mili da Reger Loute - Dreasé le dia juim mil neuf emt quarante six, onge heures singuante, TRAN déclaration de René TURY, trente Bix ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture fai te a aigné Avee Lout Jean MOULY, Maire du qustrièue de Paris, décuré de la Médaille Militaire de la Creia d eier et de la Médaille de la Résistance Veus Rajenges lww sept DE F Le neu! juin mil neuf cont quaran te six, treis heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Philem de P GOAPER, née : Lanriee (Fimistère) le sept avril mil huit sent seixante dix sept, Bans profession, TRAN 10 rue du Nil, fille de Pierre GOAPER, et de Lucie LE BEUX. époux décédée. - Veuve de Auguste NAUPE! 40 1 Dreasé le dix juin mil neuf cent quarante siz, onse heures cinquante cing, sur la dé el ARAtion de Pari employé trente six Ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire ( phim me arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille hew Résistance Française. qui Bajay hur juin de 1 