Contocing of . grosse a Noue remi me le dix juillet mil neuf e ent querente etz. Noue 101 le dispositif rendue le dia est mil neuf eent querente six, per M. le Prémident du tribunal civil de le . * Nous Préaident du Tribunal Civil : PAR ces MOTIFS Ordennone que 1° 1 sete de deces de Joseph Fran - ean Baptiate DUVAL. dreseé le dix neufseptembre mil neuf sent vingt neuf, sur les registres de 1 "Etat . du IV° arrendiesement de Paris, 8° le transcription du dit sete opérée le quinse juin mil neu! sent tren %. sur les registres de 1 etat civil de la commune du Tréport (Seine Inférieure) seront rectifiés en de ue le père du défunt 7 sera prénomé Jeseph Marie au lieu de Joseph, que 8s m'ere 7 sera prénomée et . . Marie Alphensine DERIBMONT su lieu d's etre prénomée et nomée Alphonsine DORTRMENT. et qu enfin le . funt u sers dit époux de Marie Elismbeth DELABIE, su lieu d's etre dit époux de de Elissbeth BLOND. ons en outre le transcription du disposifif de la présente ord onnance sur les registres courants de . e Civil du IV# arrondissement de Paris, et de la commune du Tréport (Seine Inférieure) et 88 mention en de chacum des sotes reetiriés.-TRANSCRIT le anse juillet mil neuf sent six, douse hewee par . Jean MOULY. Meire du IV° arrondissementde Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre la Médaille de le Résistance Française./. neverly se juilles mil neuf cent quatranste siz. quinze heures trente, est décédé, 1 Plase du Parvis, 6e . . né is Fort National (Alger) sel de querente butt ane, sene prefession, domicilié 69 rue Galande, fils amed SEKKAR. et de Séphralie Fatims, ashs autres renseignements connus du déclarant. - Etst mstrimenial u. - Dressé le treize juillet mil neuf eent quarAnte six. anse heures trente, sur la déclaration de René employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du rendisseMent de Parie, décoré de la Médaille Militairo de la Croix de Guerre et de la Médaille de la e ance Française./ E houry 28 juillet mil neuf eent querante six. vingt deux heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Arthur Gustave GOUCHART. né i Lestrem (Pas de Calais) le vingt un juin mil huitemt quetre vingt deux. sans sien. domicilié 160 rus Saint Martin, fils de François LOUCEART, et de Marie Bmilie BALAVOINE, époux . . .. - Veur de Hortense axon. - Dreasé le treise juillet mil neuf eent quarante six. anse heures quarante déclaration de René TUNY. eupleyé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite a signé aveo . Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, décoré de le Mésille Militaire de la Croix de Guerre & Médaille de la Résistance Prangaise./ faunty Sereely ise juilles mil neuf ant quaran to sixe une heure, est décédé. 1 Plase du Parvis, André Ernest GHALLINE (yomne) le quinse juillet mil huit eent quatre vingt quaborse, employé de banque, demicilié 3 rue Bon. fils de Aleide et de Augustine Ingeline GUERIN, époux décédés. - Célibstaire, - . le treise juilles mil nour emt quarante aix. anae heures quarante eins. sur la déclaration de René TU- pleyé, trente six ane, 1 Place du Parvis. qui, lecture fait a signé avee Neus, Jean MOULY, Maire du IV° issement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - Française./ twerely ise juillet mil nouf emt quarante siz, 'onge heures quarante cinq, est 1 Plase du Parvie arie Adèle GAMON. née : Paris le qustre sout mil huit eent soixante treis, Bans prefession, demiciliée . ) de Deuai. fille de Ernest Didier et de Aimée Julie époux décédés. - Veuve de Jean DE PAUW. - . I le quinge juillet mil nout cest quarante six, onge heures trente, sur ls déalarstion de René TUNY, . e é. trente siz ans, 1 Plase du Parvie, qui, lecture faite a signé avec Tous, Jem MOULY, Maire du IV° . isseinent de Peris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de le Médaillede le Pésia - Frangaise. twenty Contocing of . grosse a Noue remi me le dix juillet mil neuf e ent querente etz. Noue 101 le dispositif rendue le dia est mil neuf eent querente six, per M. le Prémident du tribunal civil de le . * Nous Préaident du Tribunal Civil : PAR ces MOTIFS Ordennone que 1° 1 sete de deces de Joseph Fran - ean Baptiate DUVAL. dreseé le dix neufseptembre mil neuf sent vingt neuf, sur les registres de 1 "Etat . du IV° arrendiesement de Paris, 8° le transcription du dit sete opérée le quinse juin mil neu! sent tren %. sur les registres de 1 etat civil de la commune du Tréport (Seine Inférieure) seront rectifiés en de ue le père du défunt 7 sera prénomé Jeseph Marie au lieu de Joseph, que 8s m'ere 7 sera prénomée et . . Marie Alphensine DERIBMONT su lieu d's etre prénomée et nomée Alphonsine DORTRMENT. et qu enfin le . funt u sers dit époux de Marie Elismbeth DELABIE, su lieu d's etre dit époux de de Elissbeth BLOND. ons en outre le transcription du disposifif de la présente ord onnance sur les registres courants de . e Civil du IV# arrondissement de Paris, et de la commune du Tréport (Seine Inférieure) et 88 mention en de chacum des sotes reetiriés.-TRANSCRIT le anse juillet mil neuf sent six, douse hewee par . Jean MOULY. Meire du IV° arrondissementde Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre la Médaille de le Résistance Française./. neverly se juilles mil neuf cent quatranste siz. quinze heures trente, est décédé, 1 Plase du Parvis, 6e . . né is Fort National (Alger) sel de querente butt ane, sene prefession, domicilié 69 rue Galande, fils amed SEKKAR. et de Séphralie Fatims, ashs autres renseignements connus du déclarant. - Etst mstrimenial u. - Dressé le treize juillet mil neuf eent quarAnte six. anse heures trente, sur la déclaration de René employé, trente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du rendisseMent de Parie, décoré de la Médaille Militairo de la Croix de Guerre et de la Médaille de la e ance Française./ E houry 28 juillet mil neuf eent querante six. vingt deux heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Arthur Gustave GOUCHART. né i Lestrem (Pas de Calais) le vingt un juin mil huitemt quetre vingt deux. sans sien. domicilié 160 rus Saint Martin, fils de François LOUCEART, et de Marie Bmilie BALAVOINE, époux . . .. - Veur de Hortense axon. - Dreasé le treise juillet mil neuf eent quarante six. anse heures quarante déclaration de René TUNY. eupleyé, trente six ans, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite a signé aveo . Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, décoré de le Mésille Militaire de la Croix de Guerre & Médaille de la Résistance Prangaise./ faunty Sereely ise juilles mil neuf ant quaran to sixe une heure, est décédé. 1 Plase du Parvis, André Ernest GHALLINE (yomne) le quinse juillet mil huit eent quatre vingt quaborse, employé de banque, demicilié 3 rue Bon. fils de Aleide et de Augustine Ingeline GUERIN, époux décédés. - Célibstaire, - . le treise juilles mil nour emt quarante aix. anae heures quarante eins. sur la déclaration de René TU- pleyé, trente six ane, 1 Place du Parvis. qui, lecture fait a signé avee Neus, Jean MOULY, Maire du IV° issement de Paris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - Française./ twerely ise juillet mil nouf emt quarante siz, 'onge heures quarante cinq, est 1 Plase du Parvie arie Adèle GAMON. née : Paris le qustre sout mil huit eent soixante treis, Bans prefession, demiciliée . ) de Deuai. fille de Ernest Didier et de Aimée Julie époux décédés. - Veuve de Jean DE PAUW. - . I le quinge juillet mil nout cest quarante six, onge heures trente, sur ls déalarstion de René TUNY, . e é. trente siz ans, 1 Plase du Parvie, qui, lecture faite a signé avec Tous, Jem MOULY, Maire du IV° . isseinent de Peris, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de le Médaillede le Pésia - Frangaise. twenty 