-sta février milmer cent quarante- six, quatonze heures quarante-cing, est 1 Plase du Parvis BERVILLE, née : Capesterre ( Guadeloupe) le Jenvier mil neuf emt, suxiliaire suz postes et phes, domisiliée 73 rue Saint Jaqques, fille de Fenenuel BERVTLLE, industriel a Bananier ( suadel@upe) dèle, (le n°m dela mère n "tent pas eonnu du déclarant, Bane autres - Veuve de René . INFORT. - Dressé le vingt,sept révrier mil n eur cent quarante-cinge treize heures, sur la décleration d BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui. lesture faite a signé avec yous, Jean MOULY at du comité de Libération du quatrième arrendissement de Paris, faisant fonction de Maire, Officier de Civil, décoré dé la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ of Swarly t-six février mil neut cent quarante-siz, quatorse heures quaran te-sing, est décédé, 1 Plase du Parvie riceFREZALS, né : Figeae (Lot) le quatorse septembre mil huit cent qustre-viagt-diz, avocat : la cour desP ris, décoré de la Croix de Guerre, 47 rue Bonaparte, fils de Jean Jules Bugène FREZALS arie Zélie TAREL. époux décédés. - $ oux de Ge@rgette Marie TAREL. - Dreseé le viagizsept février mil , nt quirante-six, treise heures dix, sue le déclaration de Armend BOUVET, empl@yé, trente-six ans, 1 . ua Parvis, qui, leeture faise & signé avec Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du quatriê adissement de Paris, faisant de Maire, officier de 1 Civil, de eoré de la Médaille Militai e la Croix de Guerre. /. of Swerely février mil neur cent quarente-six seise heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri BRINDELET, né i Parte (x°) le vingt-siz aout mil huit cent quatre-vingt-meuf, peintre, demicilié 36 Chateau d "Eau, fils de Georges BRINDELET, et de Marguerite ANTES, époux décédés. - Divoreé de Léopoldi- TER. - Dressé le vingt,sept sévrier mil new cent quarente-six, treize heures vingt, sur la déclarstion nd BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean . Président du Comité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faisant fenction de Maire r de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et dela Croix de Guerre. /. 13 herely février mil neuf cont quarante-sia une houre quinse, est ascouchée d "un enfant présentement Place du Parvis, premier jumeaus, Annette LETBOWICI, née : le treise n°vembre mil neuf cent quatre trice, épguse de DRIVAS, né is Paris (XIII°) le neuf n@vembre mil new cent quatorge, professeur 1és 241 rue Saint - Dreané le vingt-espt février mil n euf dent quarante-six, treize heures . . , sur la dédlaration de Arnaté empl@yé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'ace , qui, lesture faite a aigné avec Jean MOULY, Président du comité de Libération du quatrième . . sacment de Paris, faleast de Maire, Officier de 1 "Stat Civil, décoré de la Wédaille silitaire a Cr°iz de Guerre. / off twenty révrier mil neuf sent quaran te-six, deux heures quinze, est aceguchée d un enfant présentment . e, 1 Place du Parvis, deuxième jumeau, AnmetteLETBOWICI, née le treize n°vembre mil neuf cent quar stitutrice, épouse de Georges DRIVAS né : Paris (XIII°) le neuf n°vembre mil neuf cent quatorse, . . . eur, domiciliés 941 rue Saint Jaeques. - Dreasé le viagt-sept février mil neuf cent quarante-eix, treis tren te-cinq, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvie, ayant .. i a 1 'accoushement, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Préaident du comité de Libération rième arrondi reement de Parie, faisant fonetion de Maire, Officier de 1 "Stat Civil, décoré de la Médail taire et de ka Croiz de Guerre./. off hurely -sta février milmer cent quarante- six, quatonze heures quarante-cing, est 1 Plase du Parvis BERVILLE, née : Capesterre ( Guadeloupe) le Jenvier mil neuf emt, suxiliaire suz postes et phes, domisiliée 73 rue Saint Jaqques, fille de Fenenuel BERVTLLE, industriel a Bananier ( suadel@upe) dèle, (le n°m dela mère n "tent pas eonnu du déclarant, Bane autres - Veuve de René . INFORT. - Dressé le vingt,sept révrier mil n eur cent quarante-cinge treize heures, sur la décleration d BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, qui. lesture faite a signé avec yous, Jean MOULY at du comité de Libération du quatrième arrendissement de Paris, faisant fonction de Maire, Officier de Civil, décoré dé la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./ of Swarly t-six février mil neut cent quarante-siz, quatorse heures quaran te-sing, est décédé, 1 Plase du Parvie riceFREZALS, né : Figeae (Lot) le quatorse septembre mil huit cent qustre-viagt-diz, avocat : la cour desP ris, décoré de la Croix de Guerre, 47 rue Bonaparte, fils de Jean Jules Bugène FREZALS arie Zélie TAREL. époux décédés. - $ oux de Ge@rgette Marie TAREL. - Dreseé le viagizsept février mil , nt quirante-six, treise heures dix, sue le déclaration de Armend BOUVET, empl@yé, trente-six ans, 1 . ua Parvis, qui, leeture faise & signé avec Nous, Jean MOULY, président du Comité de Libération du quatriê adissement de Paris, faisant de Maire, officier de 1 Civil, de eoré de la Médaille Militai e la Croix de Guerre. /. of Swerely février mil neur cent quarente-six seise heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri BRINDELET, né i Parte (x°) le vingt-siz aout mil huit cent quatre-vingt-meuf, peintre, demicilié 36 Chateau d "Eau, fils de Georges BRINDELET, et de Marguerite ANTES, époux décédés. - Divoreé de Léopoldi- TER. - Dressé le vingt,sept sévrier mil new cent quarente-six, treize heures vingt, sur la déclarstion nd BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean . Président du Comité de Libération du quatrième arrondissement de Paris, faisant fenction de Maire r de 1 "Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et dela Croix de Guerre. /. 13 herely février mil neuf cont quarante-sia une houre quinse, est ascouchée d "un enfant présentement Place du Parvis, premier jumeaus, Annette LETBOWICI, née : le treise n°vembre mil neuf cent quatre trice, épguse de DRIVAS, né is Paris (XIII°) le neuf n@vembre mil new cent quatorge, professeur 1és 241 rue Saint - Dreané le vingt-espt février mil n euf dent quarante-six, treize heures . . , sur la dédlaration de Arnaté empl@yé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'ace , qui, lesture faite a aigné avec Jean MOULY, Président du comité de Libération du quatrième . . sacment de Paris, faleast de Maire, Officier de 1 "Stat Civil, décoré de la Wédaille silitaire a Cr°iz de Guerre. / off twenty révrier mil neuf sent quaran te-six, deux heures quinze, est aceguchée d un enfant présentment . e, 1 Place du Parvis, deuxième jumeau, AnmetteLETBOWICI, née le treize n°vembre mil neuf cent quar stitutrice, épouse de Georges DRIVAS né : Paris (XIII°) le neuf n°vembre mil neuf cent quatorse, . . . eur, domiciliés 941 rue Saint Jaeques. - Dreasé le viagt-sept février mil neuf cent quarante-eix, treis tren te-cinq, sur la déclaration de Armand BOUVET, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvie, ayant .. i a 1 'accoushement, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Préaident du comité de Libération rième arrondi reement de Parie, faisant fonetion de Maire, Officier de 1 "Stat Civil, décoré de la Médail taire et de ka Croiz de Guerre./. off hurely 