Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-heuf, douze heures, est décédé en son domicile 8 rue de 1' Amodion. 45, Just Maurice VINAS, né a Paris, sixieme artondissement, le quatre * * * * juin mil huit cent graveur sur métaux, fils de Marie Alexis VINAS, et de * *** Marguerite Isabelle GONDARD, époux décédés,- - époux de Marguerite VIGNAUD.- Dressé le premier **** mars mil neuf cant quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé. rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite. a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, ad jo int * au ma ire du vingt deme arrondissement de Paris./.J of Le vingT-huit février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures trente minutes, est décé- dée en son domicile rue de- s la Cour des Noues, 23, Engélina Clémence HAILLOT, née a Cormicy + 8 (Manne) le dix-neuf mil huit cent représentante, fille de Marie Léonie Alzire HAILLOT, décédée, - veuve en premieres noces de Emilien Régulus VICTOR, *44 veuve en secondes noces de Oscar Elie GALAUP. Dressé le premier mars mil neuf cent quarante- * nouf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Edmond MISCROVIS, trante-six ans, négociant 4, rue du Cher, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de * *** Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du V ingt deme de Paris, / off Le premier mare mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédé rue de la Chine 4, *** RIGOT, domicilie a Argenteuil (Se ine et Oise)149 rue Paul Vaillant Couturier, né à Saint-Buen Charles *** 8 (Seina) le vingt mars mil huit cent ajusteur, fils de Charles Désiré 4 * *** Ap mo le RIGOT et de Joséphing HÉNEAULT, époux décédés.- Epoux de Yvonne Appoline ARTUS.- premier mars mil neuf cent quarante-neuf nouf heures vingt minutes, sur la déclaration de Dressé 44 les Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, -lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Franga 1, se, adjoint au ma ire du V ingt 1eme arrond issement de Paris./.J agraen Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf. dix-huit heures, est décédé rue de la * * # 8 5 - chine 4, Georges DESCHAMPS, domicilié a Noisy le Sec (Seine) 2 rue de la Dhuys, né & Dissais * (Vienne) le vingt-cing févriar'mil huit cent sans profassion, file de 444 Pierre Jacgles DESCHAMPS, et de Eugénie RIVIERE, époux décédés,- veuf de Jeanne BOYER. - Dressé le premier mars milneuf cant quarante-neuf, neuf heures trente minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a^4 - signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résisyance# Française. adjoint au maire du y ingt 1eme arrondissement de Paris./.J lefreen Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, diz-neuf heures dix minutes, est décédé rue *** 8 né de à la Chine 4, André Victor PENELOUX, domicilié a Paris, 11°, 43 rue Jean-Pierre Timbaud, #44 Paris, dix-huitieme arrondissement , le vingt-six acut mil nouf cent six, gérant de café, *4 fils de Léon PENELOUX et de Jeanne MASSON , . époux décédés,- veuf de Marguerite SARRET. Dressé t le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante minut es, sur la déclara- *44 don de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré da la croix de Guorre 1939, méda illé de la Résistance faite, * FEangaise, ad int au maire du vingt ieme arrondissamant de Paris./.J lequen Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-heuf, douze heures, est décédé en son domicile 8 rue de 1' Amodion. 45, Just Maurice VINAS, né a Paris, sixieme artondissement, le quatre * * * * juin mil huit cent graveur sur métaux, fils de Marie Alexis VINAS, et de * *** Marguerite Isabelle GONDARD, époux décédés,- - époux de Marguerite VIGNAUD.- Dressé le premier **** mars mil neuf cant quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé. rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite. a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, ad jo int * au ma ire du vingt deme arrondissement de Paris./.J of Le vingT-huit février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures trente minutes, est décé- dée en son domicile rue de- s la Cour des Noues, 23, Engélina Clémence HAILLOT, née a Cormicy + 8 (Manne) le dix-neuf mil huit cent représentante, fille de Marie Léonie Alzire HAILLOT, décédée, - veuve en premieres noces de Emilien Régulus VICTOR, *44 veuve en secondes noces de Oscar Elie GALAUP. Dressé le premier mars mil neuf cent quarante- * nouf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Edmond MISCROVIS, trante-six ans, négociant 4, rue du Cher, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de * *** Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du V ingt deme de Paris, / off Le premier mare mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédé rue de la Chine 4, *** RIGOT, domicilie a Argenteuil (Se ine et Oise)149 rue Paul Vaillant Couturier, né à Saint-Buen Charles *** 8 (Seina) le vingt mars mil huit cent ajusteur, fils de Charles Désiré 4 * *** Ap mo le RIGOT et de Joséphing HÉNEAULT, époux décédés.- Epoux de Yvonne Appoline ARTUS.- premier mars mil neuf cent quarante-neuf nouf heures vingt minutes, sur la déclaration de Dressé 44 les Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, -lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Franga 1, se, adjoint au ma ire du V ingt 1eme arrond issement de Paris./.J agraen Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf. dix-huit heures, est décédé rue de la * * # 8 5 - chine 4, Georges DESCHAMPS, domicilié a Noisy le Sec (Seine) 2 rue de la Dhuys, né & Dissais * (Vienne) le vingt-cing févriar'mil huit cent sans profassion, file de 444 Pierre Jacgles DESCHAMPS, et de Eugénie RIVIERE, époux décédés,- veuf de Jeanne BOYER. - Dressé le premier mars milneuf cant quarante-neuf, neuf heures trente minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a^4 - signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résisyance# Française. adjoint au maire du y ingt 1eme arrondissement de Paris./.J lefreen Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, diz-neuf heures dix minutes, est décédé rue *** 8 né de à la Chine 4, André Victor PENELOUX, domicilié a Paris, 11°, 43 rue Jean-Pierre Timbaud, #44 Paris, dix-huitieme arrondissement , le vingt-six acut mil nouf cent six, gérant de café, *4 fils de Léon PENELOUX et de Jeanne MASSON , . époux décédés,- veuf de Marguerite SARRET. Dressé t le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante minut es, sur la déclara- *44 don de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré da la croix de Guorre 1939, méda illé de la Résistance faite, * FEangaise, ad int au maire du vingt ieme arrondissamant de Paris./.J lequen 