le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante minutes, est décédée *4 10 rue de la Chine Cécile Blanche BLOCH, domiciliée a Paris, 11°, 54 rue du Chemin Vert, 444 née à Paris, dixieme arrondissement, le vingt-quatre novembre mil huit dent sans profession, fille de Arthur BLOCH et de Elise Marie CAUMEL. époux décédés.- divorcée ** en premieres noces de Henri Frangois Alphonse CHERRAMY,- veuve en secondes noces de #4444 Fernand Georges D'ABBADIE.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf 4 ** heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarange-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondig sement de Paris./.J lefarm of Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures cinquante minut esn est décédée 10 rue de la Chine 4, amédia Augustine GILLES, demiciliée a Paris, 20° 5 villa Stendhal, * *** née à Marchiennes (Belgique), le vingU-deux juin mil huit cent soixante=seize, sans profes- * sion, fille de Nicolas Désiré GILLES et de Appoline Marie DHOKER, époux décédés, - veuve de Félix Michel HENRY. Dressé be vingt-trois mars mil neuf cent quarantg-huit, neuf heures tren- te minutes, sur la déclaration de Eugene Marde LE GAUDU, quarante-deux ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 4 1939, Méda illé de la Résistande Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1eme arrondissement de * * Paris./.J le ingt-daux mars mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, est décédé rue 10 de la Chine 4, Lucien Georges CALMUS, domicilié a Paris, 11°, 6 rue Pauceuleurs, né a Poissy * (Seine et oise) le vingt-six mai mil huit cent quatrewvingt=cuinze, sans profession, fils de Eugene CALMUS et de Analse Mélina KARR, époux décédés, époux de Andrée Berthe Léont ine 4445 n SOUAILLE. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante minutes as sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, empleyé, rue de la chine 4, ** qui, lecture faite, a signé &Vec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, * *** - Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris, J lefann le vingt,trois mars mil neuf cent quarante-neuf, einq heures quarante minutes, est décédé rue 1.0 de la Chine 4, Louis PETION, domicilié a Paris, 19°. 15 rue des * Bois, né a Paris, onzieme * arrendissement, le trente avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de * ** HenFi PETION et de Louise ANNET, époux décédés.- veuf de Berthe PATHON. Dressé le vingt- *** trois mars mil neuf cent quarante=neuf, neuf heures cincuante minutes, sur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a * igné aver Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistange Française, adjoint au mairs du vingt 1eme arrendissement de Paris./.J lefampe of Le vingt-deux Mare mil neuf nent quarante-neuf, dix-neuf heures trents minut es, est décédée en 1 0 son domicile rue de Ménilmonyant, 9. Aurélie Marie Gabrielle MARIOTTER hée & Vesoul (Haute; Saone) le vingt-quatre mai mil huit cent sans profession, fille de 4 * * ** Pierre Joseph MARIOTTE et de Marie Charlotte AUGIER, - veuv e de Charles TREZENEM. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Gaston for ARTIGAUD, ans, agent spécial, commissariat de Police, 46, rue Ramponeau, Q11, lecture faite. & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre 1939. méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt afrendissemant de paris./.J utch le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante minutes, est décédée *4 10 rue de la Chine Cécile Blanche BLOCH, domiciliée a Paris, 11°, 54 rue du Chemin Vert, 444 née à Paris, dixieme arrondissement, le vingt-quatre novembre mil huit dent sans profession, fille de Arthur BLOCH et de Elise Marie CAUMEL. époux décédés.- divorcée ** en premieres noces de Henri Frangois Alphonse CHERRAMY,- veuve en secondes noces de #4444 Fernand Georges D'ABBADIE.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf 4 ** heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarange-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondig sement de Paris./.J lefarm of Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures cinquante minut esn est décédée 10 rue de la Chine 4, amédia Augustine GILLES, demiciliée a Paris, 20° 5 villa Stendhal, * *** née à Marchiennes (Belgique), le vingU-deux juin mil huit cent soixante=seize, sans profes- * sion, fille de Nicolas Désiré GILLES et de Appoline Marie DHOKER, époux décédés, - veuve de Félix Michel HENRY. Dressé be vingt-trois mars mil neuf cent quarantg-huit, neuf heures tren- te minutes, sur la déclaration de Eugene Marde LE GAUDU, quarante-deux ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 4 1939, Méda illé de la Résistande Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1eme arrondissement de * * Paris./.J le ingt-daux mars mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, est décédé rue 10 de la Chine 4, Lucien Georges CALMUS, domicilié a Paris, 11°, 6 rue Pauceuleurs, né a Poissy * (Seine et oise) le vingt-six mai mil huit cent quatrewvingt=cuinze, sans profession, fils de Eugene CALMUS et de Analse Mélina KARR, époux décédés, époux de Andrée Berthe Léont ine 4445 n SOUAILLE. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante minutes as sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, empleyé, rue de la chine 4, ** qui, lecture faite, a signé &Vec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, * *** - Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris, J lefann le vingt,trois mars mil neuf cent quarante-neuf, einq heures quarante minutes, est décédé rue 1.0 de la Chine 4, Louis PETION, domicilié a Paris, 19°. 15 rue des * Bois, né a Paris, onzieme * arrendissement, le trente avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de * ** HenFi PETION et de Louise ANNET, époux décédés.- veuf de Berthe PATHON. Dressé le vingt- *** trois mars mil neuf cent quarante=neuf, neuf heures cincuante minutes, sur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a * igné aver Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistange Française, adjoint au mairs du vingt 1eme arrendissement de Paris./.J lefampe of Le vingt-deux Mare mil neuf nent quarante-neuf, dix-neuf heures trents minut es, est décédée en 1 0 son domicile rue de Ménilmonyant, 9. Aurélie Marie Gabrielle MARIOTTER hée & Vesoul (Haute; Saone) le vingt-quatre mai mil huit cent sans profession, fille de 4 * * ** Pierre Joseph MARIOTTE et de Marie Charlotte AUGIER, - veuv e de Charles TREZENEM. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Gaston for ARTIGAUD, ans, agent spécial, commissariat de Police, 46, rue Ramponeau, Q11, lecture faite. & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre 1939. méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt afrendissemant de paris./.J utch 