TI 6 le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, six heures trente minutes, est dépédé, en son * domicle. rue de belleville, 204, Gouis-Albert AUBERT- né à arrondissement le dix- la huit juillet mil huitcent journalier, fils de Joseph AUBERT- et de Vietorine GILLOT- époux décédés, époux de Juliette Maria ALONGÉ- Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf eent quarants-neufs nouf heures, sur la déelaration de Maurice POUMAIN- quarante ans, empleyé, place * Gambetta, 10, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Résistance Fran= gaise. Croix de guerre, 1939- adjoint au maire du vingtiéme arfondissement de Paris- M infantay 4 77 le -vingt-six janvier mil nouf cent quarante-neuf, vingt heures, 162, rue de Belleville, André *4 Marie Joseph ROUDOLFF, né a Paris, vingt: 1éme arrondissement', le vingt-six janv 1er mil neuf cent que- rante-heuf, fils de André René ROUDOLFF, employé aux cheming de fer, né a paris, dim-neuvième *4 arrondissemant, le vingt-gept avril mil neuf cent trois, et de Simone KRACAUER- née & Paris, dixié- me arrondissement, le dix décembre mil neuf cent sept, sans profession, son épouse.domiciliés & * Paris, 20° arrondissement, 162, rue de Belleville- Dressé le vingt-neuf janvier mil nouf cent qua- Tante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Claude ROUDOLFF- vingt-at-un ans, Insti- tuteur, 162, rue de Belleville, frore, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Méda illé de la Résistanes Frangaise, adjeint au maire du vingt 1éme * arrondissement de Paris- M g 4 7 le vingt-huit janvier mil neuf eent quarante-neuf, dix-sept heures; esr décédée, en son domieile. # boulevard Davout, 83, Rosine ARYS- née a Carvin (Pas-de-Calais) le vingt-quatre acut mil huit sent oinante-eing, sans profession, fille de Beneist ARYS- et de Alida -MACRON- sans autres anseigne- ments- Vauve de Désiré DELESTREZ- Dressé le vingt-nauf janvier mil nouf cent quarante-neuf,neuf * heures vingt minutes, sur la déclaration de Maur ice POULAIN- quarante' ans, employé, place Gambetts - 10, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD,décoré de la croix de guerre. 1939, Médai- 11é de la Résistanes Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris- M. lupanted -7-9 le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante;neuf, quinze heures, est décédée. an son domimiel, # 46, rue Mouraud, Marguerit Lucie CHARLES- NéE a Paris, diz-septiéme arrondissement, le trente * décembre mil neuf cent dix, sans profession, fille de Julien CHARLES- CHAUTFEUR demieilié 46, rue Mouraud, et de Mathilde Berthe Lucie GALLOIS- SON épouse, décédée, Célibataire- Dressé le vingt- neuf janiier mil neuf cent quarante-neuf,-Neut heures trente minutes, sur la déclaration de Claude MAHOUDEAU- seize ans, employé. 123, rue du Général Michel Bizot, qui lecture_faite, a signé avec Hous, Alexandre TARD- décoré de la CReix-de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, 44 adjeint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, a une heure indéterminée, est décédé, en son * domicile, 109, rue des Amandiers, Alfred Paul GUILLEMOT, né a Parie, vingt 1éme arrondissement, le vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingt-sept, Tourneur sur Cuivre, fils de Auguste Nicolas 444 GUILLEMOT-, et de Marie Mélanie POIRIER- époux décédés, veuf de Albertine NÉDÉLEC- Dressé le vingt- neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf quarante minutes, sur la déclaration de Roger *44 BOURGOGNE- trente ans, outilleur, 1, rue Ferdinand Gambon, Paris, xx°, neveu du défutn, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Décoré de la Croix de guerre, 1949, Médaillé de la Résis- tance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M Banjogr TI 6 le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, six heures trente minutes, est dépédé, en son * domicle. rue de belleville, 204, Gouis-Albert AUBERT- né à arrondissement le dix- la huit juillet mil huitcent journalier, fils de Joseph AUBERT- et de Vietorine GILLOT- époux décédés, époux de Juliette Maria ALONGÉ- Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf eent quarants-neufs nouf heures, sur la déelaration de Maurice POUMAIN- quarante ans, empleyé, place * Gambetta, 10, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Résistance Fran= gaise. Croix de guerre, 1939- adjoint au maire du vingtiéme arfondissement de Paris- M infantay 4 77 le -vingt-six janvier mil nouf cent quarante-neuf, vingt heures, 162, rue de Belleville, André *4 Marie Joseph ROUDOLFF, né a Paris, vingt: 1éme arrondissement', le vingt-six janv 1er mil neuf cent que- rante-heuf, fils de André René ROUDOLFF, employé aux cheming de fer, né a paris, dim-neuvième *4 arrondissemant, le vingt-gept avril mil neuf cent trois, et de Simone KRACAUER- née & Paris, dixié- me arrondissement, le dix décembre mil neuf cent sept, sans profession, son épouse.domiciliés & * Paris, 20° arrondissement, 162, rue de Belleville- Dressé le vingt-neuf janvier mil nouf cent qua- Tante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Claude ROUDOLFF- vingt-at-un ans, Insti- tuteur, 162, rue de Belleville, frore, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Méda illé de la Résistanes Frangaise, adjeint au maire du vingt 1éme * arrondissement de Paris- M g 4 7 le vingt-huit janvier mil neuf eent quarante-neuf, dix-sept heures; esr décédée, en son domieile. # boulevard Davout, 83, Rosine ARYS- née a Carvin (Pas-de-Calais) le vingt-quatre acut mil huit sent oinante-eing, sans profession, fille de Beneist ARYS- et de Alida -MACRON- sans autres anseigne- ments- Vauve de Désiré DELESTREZ- Dressé le vingt-nauf janvier mil nouf cent quarante-neuf,neuf * heures vingt minutes, sur la déclaration de Maur ice POULAIN- quarante' ans, employé, place Gambetts - 10, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD,décoré de la croix de guerre. 1939, Médai- 11é de la Résistanes Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris- M. lupanted -7-9 le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante;neuf, quinze heures, est décédée. an son domimiel, # 46, rue Mouraud, Marguerit Lucie CHARLES- NéE a Paris, diz-septiéme arrondissement, le trente * décembre mil neuf cent dix, sans profession, fille de Julien CHARLES- CHAUTFEUR demieilié 46, rue Mouraud, et de Mathilde Berthe Lucie GALLOIS- SON épouse, décédée, Célibataire- Dressé le vingt- neuf janiier mil neuf cent quarante-neuf,-Neut heures trente minutes, sur la déclaration de Claude MAHOUDEAU- seize ans, employé. 123, rue du Général Michel Bizot, qui lecture_faite, a signé avec Hous, Alexandre TARD- décoré de la CReix-de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, 44 adjeint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, a une heure indéterminée, est décédé, en son * domicile, 109, rue des Amandiers, Alfred Paul GUILLEMOT, né a Parie, vingt 1éme arrondissement, le vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingt-sept, Tourneur sur Cuivre, fils de Auguste Nicolas 444 GUILLEMOT-, et de Marie Mélanie POIRIER- époux décédés, veuf de Albertine NÉDÉLEC- Dressé le vingt- neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf quarante minutes, sur la déclaration de Roger *44 BOURGOGNE- trente ans, outilleur, 1, rue Ferdinand Gambon, Paris, xx°, neveu du défutn, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- Décoré de la Croix de guerre, 1949, Médaillé de la Résis- tance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M Banjogr 