s thatre-vingt-sept 6 Le vingt-huit février mil neuf cent qmarante-neuf, dix;neuf heures trente minutes, est décédé 4,4 pt rue. de la Ching 4, Edmond Léon Arsene PÓNS, domicilié a Vert Vaduo (Seine et oise), rue de la ** L ibération, né i Drancy (Seine) le dix avril mil nouf cent huit, comptable, fils de * * * rois, asscas of so Jeanne Maxim PONS , décédé et de Jeanne LAPLE, sa veuve. sans profession, ** domiciliée aux Lilas (Seine) 103 Boulevard de la Liberté.- époux de Marie BRAUN.- Dressé le *44 premier mars mil neuf cent 9 marante-nguf, neuf heures einquante minutes, sur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé. rue de la Chine 4, qui, lecture faits, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiene arrondissement de paris*/.J Depanie 7 Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trents minutes, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Louise LAGRENE, née à Charleroi (Belgique) le dix janvier mil neuf cent vingt. sans profession, domiciliée à Bagnolet (Se ina) 56 rue du * *** Lieutenant Thomas.- Dressé le premier mars mil nouf cant dix heures, sur la déclara tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4. ayant assisté a # *** l'accouchement, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de 444 GuerFe 1939, médaillé de la Résisrance Française, adjoint au maire du vingt 1eme de > Paris./.J Delpainer 8 * Le pramier mars mil nouf cent quarante-neuf, dou za heures quinze minutes, est décédée en son4 domicile sité des Envierges 6, Camille Berthe GUICHARD, -née a Paris, onzieme arrondissement, le vingt et un mars mil huit cent sans profession, fille de Etienne Auguste ** .GUICHARD et de Marie Rose LOUVEL, -époux décédés,- veuve de Olivier Jules LEROY.- Dressé le # ** deux mars mil ne uf oent quarante-neuf, neuf hsures, sur la décla sation de Vincent SAFRA, cinquan te-trois ans, employé, 11 avenue du Pers Lachaise, qui,lecture faite, a igné avec Nous, Alexan- dre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résisvance Française, ad joint au ma4 to du vingt 1eme arrond issement de Paris./.J 9. Le premier mars mil nouf cant quaFante-neuf, seize heures tre re minutes, est décédé en son * *** domicile rue Haxo 83, Georges Alphonse ROLLET, né à Paris, quatrisme arrondissement, le vingt- * huit aout mil huit cent soixante_et onze. mécanicien, fils de ^Louis Désiré ROLLET et de * * Eugénie Victorine BONNAMY, époux décédés.- époux de Augustine Léonie COTTINET.- Dressé le deux mars mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU trente-huit ans, employé, rue d' Aubarvilliars 104, qui, lecture faits, & signé avec Nous, *44 AlexandFe TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistnce Frangaise adjoint * au mira du V ingt deme affondissement de Paris./.J - 0 Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quinze minutes, est accounhée * ** d'un enfant présentement sans vis, rua de belleville, 162, Marcelle Sonia Berthe LAPLACE, née a * Ancenis (Loifs-Inférieute) le vingt mai mil neuf cent seize, sténographe-dactylographe. épouse de Lucien Charles DUGAIN, né & Nantes le vingt-gept aout mil neuf cent dix-neuf employé de chemins de for, domiciliée a paris, 10°, 212 rue Saint-maur.- Dressé le dauz mars * * 4 mil neuf cent quaranCe-neuf, neuf heures trente minut es, sur-la déclaration du mari de l'accouchée qui, lecture faits, a igin avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médail- léde la Résistance Française. adjoint au maire du V ingt deme arrondissement de Peris./.J coypt s thatre-vingt-sept 6 Le vingt-huit février mil neuf cent qmarante-neuf, dix;neuf heures trente minutes, est décédé 4,4 pt rue. de la Ching 4, Edmond Léon Arsene PÓNS, domicilié a Vert Vaduo (Seine et oise), rue de la ** L ibération, né i Drancy (Seine) le dix avril mil nouf cent huit, comptable, fils de * * * rois, asscas of so Jeanne Maxim PONS , décédé et de Jeanne LAPLE, sa veuve. sans profession, ** domiciliée aux Lilas (Seine) 103 Boulevard de la Liberté.- époux de Marie BRAUN.- Dressé le *44 premier mars mil neuf cent 9 marante-nguf, neuf heures einquante minutes, sur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé. rue de la Chine 4, qui, lecture faits, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiene arrondissement de paris*/.J Depanie 7 Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trents minutes, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Louise LAGRENE, née à Charleroi (Belgique) le dix janvier mil neuf cent vingt. sans profession, domiciliée à Bagnolet (Se ina) 56 rue du * *** Lieutenant Thomas.- Dressé le premier mars mil nouf cant dix heures, sur la déclara tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4. ayant assisté a # *** l'accouchement, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de 444 GuerFe 1939, médaillé de la Résisrance Française, adjoint au maire du vingt 1eme de > Paris./.J Delpainer 8 * Le pramier mars mil nouf cent quarante-neuf, dou za heures quinze minutes, est décédée en son4 domicile sité des Envierges 6, Camille Berthe GUICHARD, -née a Paris, onzieme arrondissement, le vingt et un mars mil huit cent sans profession, fille de Etienne Auguste ** .GUICHARD et de Marie Rose LOUVEL, -époux décédés,- veuve de Olivier Jules LEROY.- Dressé le # ** deux mars mil ne uf oent quarante-neuf, neuf hsures, sur la décla sation de Vincent SAFRA, cinquan te-trois ans, employé, 11 avenue du Pers Lachaise, qui,lecture faite, a igné avec Nous, Alexan- dre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résisvance Française, ad joint au ma4 to du vingt 1eme arrond issement de Paris./.J 9. Le premier mars mil nouf cant quaFante-neuf, seize heures tre re minutes, est décédé en son * *** domicile rue Haxo 83, Georges Alphonse ROLLET, né à Paris, quatrisme arrondissement, le vingt- * huit aout mil huit cent soixante_et onze. mécanicien, fils de ^Louis Désiré ROLLET et de * * Eugénie Victorine BONNAMY, époux décédés.- époux de Augustine Léonie COTTINET.- Dressé le deux mars mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU trente-huit ans, employé, rue d' Aubarvilliars 104, qui, lecture faits, & signé avec Nous, *44 AlexandFe TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistnce Frangaise adjoint * au mira du V ingt deme affondissement de Paris./.J - 0 Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quinze minutes, est accounhée * ** d'un enfant présentement sans vis, rua de belleville, 162, Marcelle Sonia Berthe LAPLACE, née a * Ancenis (Loifs-Inférieute) le vingt mai mil neuf cent seize, sténographe-dactylographe. épouse de Lucien Charles DUGAIN, né & Nantes le vingt-gept aout mil neuf cent dix-neuf employé de chemins de for, domiciliée a paris, 10°, 212 rue Saint-maur.- Dressé le dauz mars * * 4 mil neuf cent quaranCe-neuf, neuf heures trente minut es, sur-la déclaration du mari de l'accouchée qui, lecture faits, a igin avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médail- léde la Résistance Française. adjoint au maire du V ingt deme arrondissement de Peris./.J coypt 