Cent-dix-huit . 1 6 4 Le trenta mars mil neuf cent quarants-nouf, treize heures quarante minutes, est rue da la Chine 4, Agne LANGLADE¥ domiciliée a Noisy le See (Seine) 64 Boulevard Michelet, née a # * Saint-Léonard (Haute-Vienne) le vingt-sept octobre mil huit cent soixante-douze, sans profes- * ion, fille de Martial LANGLADE, et de Jeanne MAJOREIX, époux décédés,- veuve de Emile * 4 * * BILLANGEON. - Dressé le trente et un mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur ** la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, * lectura fadte, a eigné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerrez 1939, Médaillé de la Régistance Frangaise, ad joint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris.). beformer 65 Le trante mars mil nouf cent quarante-neuf, treize heures dix minutes, est décédé rue de la * * Chine 4, Louis Gustave PLAINE. domicilié à Paris, 11°, 37 Boulevard de Belleville, né a * * ** Saint-Pair (Manche) le treize novembre mil huit cent soizante-seize, sans pwofession, fils de * Louis Marie PLAINE, et de Julienne Frangoise LABEE, épouxidécédés,- époux de Lucienne Eugénie PELLETIER. - Dressé le "trente et un mars mil neuf cent quatorze heures dix minu- tes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, ** Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J lefame j 66 Le trente mars mil nauf cent quarante-neuf, seize heures cinguante minutes, est décédée rue de la Ching 4, Annette Marie ZUBER, domiciliée a Paris, 20°, 1 square de la Guyenne, née a Paris, septiome arrondissemont, le quatorze juillet mil nouf cent un, caissiere, fille de Eugene * + * ZUBER et de Marie JOSEPH, décédés, - divorcée de Alfred VÉSIGNÉ. - Dregsé le trente et un mars mil neur cent quaranGe-heuf, qua torze heures vingt minutes, sur la déclaration de Edgene * * * Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé * * avec Nous, Alemandre TARD, dénoré de la croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance 4444 Frangaise, adjoint au mife du viagt 1eme Paris./.J alpower jj L 6 Le et un mars mil neuf cant quarante-neuf, huit heures, est décédé an son domicile + **** rue Louis DELAporte, 1, Georges Paul DUPRÉ, né a Auneau (Eure et Loir) le vingt-huit juillet mil huit cent-soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Paul Charlemagne DUPRÉ et de * Charlotte Lucie QUINTON, époux décédés,- veuf en premieres noces de Félicie Pauline LESAGE. 44 époux en secondes noces de Alice Elisabeth Palmyre ROBLEY. - Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-heuf, neuf heures, sur-la déclaration de Henri JOU ANNEAU, tfantg-huit ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, 444 décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoing au maire du *** lifes V inge deme arrondissement de Paris./.J V 5 Le premier avril mil neuf cant quaranGe-neuf, deux heures quarante minutes, est décédée ru e de - la Chine 4, Marthe DEVISSE, domiciliée a Paris; 20° 103 rue Julien Lacroix, née & Amiens * *** (Somme) le six janvier mil huit cent soixante et onze, sans profession, fille de Anatole + * ** Optat DEVISSE, et de Juliette Amélie MINOTTE, époux décédés,- veuve de Isidore GUGENHEIM.- * Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt minutes, sur la déclara- top de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Ré- sistance Frangaise, adjoint au maire du vingt demé asrondissemant de Paris./.J before d Cent-dix-huit . 1 6 4 Le trenta mars mil neuf cent quarants-nouf, treize heures quarante minutes, est rue da la Chine 4, Agne LANGLADE¥ domiciliée a Noisy le See (Seine) 64 Boulevard Michelet, née a # * Saint-Léonard (Haute-Vienne) le vingt-sept octobre mil huit cent soixante-douze, sans profes- * ion, fille de Martial LANGLADE, et de Jeanne MAJOREIX, époux décédés,- veuve de Emile * 4 * * BILLANGEON. - Dressé le trente et un mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur ** la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, * lectura fadte, a eigné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerrez 1939, Médaillé de la Régistance Frangaise, ad joint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris.). beformer 65 Le trante mars mil nouf cent quarante-neuf, treize heures dix minutes, est décédé rue de la * * Chine 4, Louis Gustave PLAINE. domicilié à Paris, 11°, 37 Boulevard de Belleville, né a * * ** Saint-Pair (Manche) le treize novembre mil huit cent soizante-seize, sans pwofession, fils de * Louis Marie PLAINE, et de Julienne Frangoise LABEE, épouxidécédés,- époux de Lucienne Eugénie PELLETIER. - Dressé le "trente et un mars mil neuf cent quatorze heures dix minu- tes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, ** Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J lefame j 66 Le trente mars mil nauf cent quarante-neuf, seize heures cinguante minutes, est décédée rue de la Ching 4, Annette Marie ZUBER, domiciliée a Paris, 20°, 1 square de la Guyenne, née a Paris, septiome arrondissemont, le quatorze juillet mil nouf cent un, caissiere, fille de Eugene * + * ZUBER et de Marie JOSEPH, décédés, - divorcée de Alfred VÉSIGNÉ. - Dregsé le trente et un mars mil neur cent quaranGe-heuf, qua torze heures vingt minutes, sur la déclaration de Edgene * * * Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé * * avec Nous, Alemandre TARD, dénoré de la croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance 4444 Frangaise, adjoint au mife du viagt 1eme Paris./.J alpower jj L 6 Le et un mars mil neuf cant quarante-neuf, huit heures, est décédé an son domicile + **** rue Louis DELAporte, 1, Georges Paul DUPRÉ, né a Auneau (Eure et Loir) le vingt-huit juillet mil huit cent-soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Paul Charlemagne DUPRÉ et de * Charlotte Lucie QUINTON, époux décédés,- veuf en premieres noces de Félicie Pauline LESAGE. 44 époux en secondes noces de Alice Elisabeth Palmyre ROBLEY. - Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-heuf, neuf heures, sur-la déclaration de Henri JOU ANNEAU, tfantg-huit ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, 444 décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoing au maire du *** lifes V inge deme arrondissement de Paris./.J V 5 Le premier avril mil neuf cant quaranGe-neuf, deux heures quarante minutes, est décédée ru e de - la Chine 4, Marthe DEVISSE, domiciliée a Paris; 20° 103 rue Julien Lacroix, née & Amiens * *** (Somme) le six janvier mil huit cent soixante et onze, sans profession, fille de Anatole + * ** Optat DEVISSE, et de Juliette Amélie MINOTTE, époux décédés,- veuve de Isidore GUGENHEIM.- * Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt minutes, sur la déclara- top de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Ré- sistance Frangaise, adjoint au maire du vingt demé asrondissemant de Paris./.J before d 