Cent-treizo 1 1 4 Le ingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est accouchée d' un enfant * * présentement sans vie, rue Jules Dumien, 18, Germaine FRIT SCH. née à aint-Ouen Seine le ** vingt-doux juin mil neuf cent seize, sans profession, domiciliée a Paris, 20°, 1 rue de * * # l'adjudant Réau. - Dressé le vingt-cing mars mil neuf cant quarante-neuf; onze heures, sur déclaration de Jeanne MORAND, quarante ans, sage-femme, 18 rue Jules Dumien, qui, lecture **** Taite. a signé avec Nous, Alexahdre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la * 1 Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme aoffondissement de Paris/.J generand d 1 1 5 Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante-sing minutes, est ** décédé rue de la c hine 4, Désiré MIGNON, domicilié a Montreuil (Seine) 253 rue de *** né & Varennes sur Loire (Maine et Loire) le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-un, * * retraité, fils de Julien MIGNON. et de Anne LEDUC, époux_déeédés,- Etat matrimonial inconnu * du déclarant. Dressé le vingt-cing mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, * qui, lefture faits, a-signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, * * Méda illé de la Résistance Frangaise, adjeint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./J legain d 1 1 6 Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heurss, est décédée rue dela Chine 4, Marie AnCoinette BLANCHET, demiciliée," a paris, 20°, 31 rue de la croix Saint-Simen, née a * * Paris, cinquieme arrondissement, le seize nevembre mil huit cent soixante-dix, sans profession fille de Antoine BLANCHET et de Joséphine PIVET, époux décédés,- veuve en premieres noces de Eme Louis CESNE -veuve en secondes noces de Athanase BIAUD.- dressé le vingt-oing mars mil neuf cent quaranCe=nguf, onze heures vingt minut es, sur la déclaration de Eugene marie LE * * GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la CrMoix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangadse, * ** ad int au maire du vingt 1eme arrond issement de Paris./.J beform a 1 1 7 Le vingt-quatre mars mil nouf cent quarance-neuf, neuf heures qui inze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Mare BERTUCCL, domicilié a paris, 11°, 9 rue Saint-Sébastien, né a Bastia ** (Corse) le dix janvier mil huit cent employé de bureau, fils de Dominique Antoine BERTUCC1, et de Jéromine VECCHINI, époux décédés, époux de Joséphine Marie * 4 FORMENTONI. Dressé le vingt-cing mgrs mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minu- tas, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, qlaFante-deux ans, empleyé, rue de la * Chine 4. qui, lecture faits, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix, de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjeint au mire du V ingt deme arrondissement de ** Paris./.J befarm 1 1 8 Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante=neuf, neuf heures vingt minut es, est décédée rue de la Chine 4, Albertine Louise DEBONNE, domiciliée & Paris, 20°, 6 impasse de l'Ile de * ** France, née a Aulneaux (Sarthe ) le douze avril mil huit dant sans mofes- sion, fille de Louis DÉBONNE et de Agathe BERRIER, époux décédés.- veuve en pramieres noces de Gustave HAEN. - épouse en secondes noces de Paul Constant HERRMANN - ; Dressé le vingt- ** cinq mars mil neuf cent quarante-heuf, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de ** Eugen 'Marie LE GAUDU, qua Eante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix d e Guerre 1939, mé da illé de Ta Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme a frond issemant de Paris./.J below and Cent-treizo 1 1 4 Le ingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est accouchée d' un enfant * * présentement sans vie, rue Jules Dumien, 18, Germaine FRIT SCH. née à aint-Ouen Seine le ** vingt-doux juin mil neuf cent seize, sans profession, domiciliée a Paris, 20°, 1 rue de * * # l'adjudant Réau. - Dressé le vingt-cing mars mil neuf cant quarante-neuf; onze heures, sur déclaration de Jeanne MORAND, quarante ans, sage-femme, 18 rue Jules Dumien, qui, lecture **** Taite. a signé avec Nous, Alexahdre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la * 1 Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme aoffondissement de Paris/.J generand d 1 1 5 Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante-sing minutes, est ** décédé rue de la c hine 4, Désiré MIGNON, domicilié a Montreuil (Seine) 253 rue de *** né & Varennes sur Loire (Maine et Loire) le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-un, * * retraité, fils de Julien MIGNON. et de Anne LEDUC, époux_déeédés,- Etat matrimonial inconnu * du déclarant. Dressé le vingt-cing mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, * qui, lefture faits, a-signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, * * Méda illé de la Résistance Frangaise, adjeint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./J legain d 1 1 6 Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heurss, est décédée rue dela Chine 4, Marie AnCoinette BLANCHET, demiciliée," a paris, 20°, 31 rue de la croix Saint-Simen, née a * * Paris, cinquieme arrondissement, le seize nevembre mil huit cent soixante-dix, sans profession fille de Antoine BLANCHET et de Joséphine PIVET, époux décédés,- veuve en premieres noces de Eme Louis CESNE -veuve en secondes noces de Athanase BIAUD.- dressé le vingt-oing mars mil neuf cent quaranCe=nguf, onze heures vingt minut es, sur la déclaration de Eugene marie LE * * GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la CrMoix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangadse, * ** ad int au maire du vingt 1eme arrond issement de Paris./.J beform a 1 1 7 Le vingt-quatre mars mil nouf cent quarance-neuf, neuf heures qui inze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Mare BERTUCCL, domicilié a paris, 11°, 9 rue Saint-Sébastien, né a Bastia ** (Corse) le dix janvier mil huit cent employé de bureau, fils de Dominique Antoine BERTUCC1, et de Jéromine VECCHINI, époux décédés, époux de Joséphine Marie * 4 FORMENTONI. Dressé le vingt-cing mgrs mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minu- tas, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, qlaFante-deux ans, empleyé, rue de la * Chine 4. qui, lecture faits, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix, de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjeint au mire du V ingt deme arrondissement de ** Paris./.J befarm 1 1 8 Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante=neuf, neuf heures vingt minut es, est décédée rue de la Chine 4, Albertine Louise DEBONNE, domiciliée & Paris, 20°, 6 impasse de l'Ile de * ** France, née a Aulneaux (Sarthe ) le douze avril mil huit dant sans mofes- sion, fille de Louis DÉBONNE et de Agathe BERRIER, époux décédés.- veuve en pramieres noces de Gustave HAEN. - épouse en secondes noces de Paul Constant HERRMANN - ; Dressé le vingt- ** cinq mars mil neuf cent quarante-heuf, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de ** Eugen 'Marie LE GAUDU, qua Eante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix d e Guerre 1939, mé da illé de Ta Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme a frond issemant de Paris./.J below and 