8 Le einq mars mil neuf cent quarante-neuf, daux heu res quinze minutes, est décédée rue de la * * Chine 4, Yvonne Louise RENNEQUIN, domiciliée a Paris, 19°. 39 rue de' Flandre, née & Paris, * * dix-huitieme & rondissement, le V ingt-six mare mil neuf cent quatre, sans profession, fille de georges RENNEQUIN, décédé et de Louise Juliette SCHWART ZMANN, sans rofession, domiciliée a -Drancy (Seine) 26 rue du Chevalier de la Barre,= célibataire.- Dressé le cinq mare mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU. quarante- deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. * ** décuséda la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du ving- tieme arrondissemer de Par is./.J of Le quatre mil nouf cant quarante-neuf, douze heures quinze minutes, est décédé rue de la **** 8 Chine 4, Roger Georges RIVIERE, domicilié a Villamomble (Seine) 1 bis rue Davy, né à Beynes (Seine et Oise) le vingt-six octobre mil huit cont représentant de commedce, fils de Louis Emile RIVIERE et de Amanda Marie Joséphine Alice BOULAY, époux décédés,- 4444 époux de Marcelle Emilie GONNELLA.- Dressé le einq mars mil neuf. neuf heures * trente minutes, sur la déclaration de Eug ene marie LE GAUDU, quarants-deux and, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre ** 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingti@me arrondissement de papis. J Signa Le quatra mars mil neuf cent dix heures, est décédé rue de la Chime 4, 8 Ben Sald AHMED . domicilié a Bomdy (Seine) 2 rue Andréa, né & Ighrem (Marde) en mil neuf cent * dix=nouf, manceuvre, fils de Said AHMED . décédé et de Ben Ahmad BARLZA, sans nrofession, do- miciliée a Evain, commune de Tizmit (maroc), célibataire.- Dregsé le cimq mars mil neuf cent ** quarante-neuf neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * + 4 quarante-deur ans. employé, rde de la Ching 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au Matiré du vingtieme a :rondissement de Paris./.J lepair f Le eing mars mii neuf cent quarante nouf, vingt et une heures, est décédée en son domicile, rue des vignoles 22, Rachela ZAH ARIA, née à Piatra-Noamtz, (Roumanie) le sept mars mil neuf eant, sans *4 8 profession, fille de les moms des pere et mere étant inconnu du déclarant, Veute de Lazare ***4 BRAUNSTEIN, Dressé le sept mars mil neuf cent quarante nur , neuf heures, sur la déalaration de 44 VADER,Martin , et un ans, employé rue Moliere 27 & Montrouge, qui lecture faite a signé ** avec, Nous, Alemandre TARDE décoré de la Croix de Guerre 1939,Méda 111é de la Resistance Frangaise# adjoint au maire du vingTieme arrondissement de Paris./P lainley of Le six mars mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédé en son domicile ree de Ménilmon- tant 140, Louis TRUFFY, né a Paris, vingtieme arrondissament, le sept septembre mil neuf celt ** vingt e-t un, bronzeur, fils de Louis TRUFFY, décédé et de Emilie PETIT- découpause, domiciliée 140 rue de Ménilmontant, célibataise.- Dressé le sept mars mil nouf dent quafante-neuf, onze *** heures, sur la déclaFation de Jacques PECHIES, vingt-huit ans, opérateur mécanographe, 140 rue de MénilmonCant, beau-ffere du défunt, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alezandre TARD, ** décoré da la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du * *** ingt dema arrondissement de paris./.J haully 8 Le einq mars mil neuf cent quarante-neuf, daux heu res quinze minutes, est décédée rue de la * * Chine 4, Yvonne Louise RENNEQUIN, domiciliée a Paris, 19°. 39 rue de' Flandre, née & Paris, * * dix-huitieme & rondissement, le V ingt-six mare mil neuf cent quatre, sans profession, fille de georges RENNEQUIN, décédé et de Louise Juliette SCHWART ZMANN, sans rofession, domiciliée a -Drancy (Seine) 26 rue du Chevalier de la Barre,= célibataire.- Dressé le cinq mare mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU. quarante- deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. * ** décuséda la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du ving- tieme arrondissemer de Par is./.J of Le quatre mil nouf cant quarante-neuf, douze heures quinze minutes, est décédé rue de la **** 8 Chine 4, Roger Georges RIVIERE, domicilié a Villamomble (Seine) 1 bis rue Davy, né à Beynes (Seine et Oise) le vingt-six octobre mil huit cont représentant de commedce, fils de Louis Emile RIVIERE et de Amanda Marie Joséphine Alice BOULAY, époux décédés,- 4444 époux de Marcelle Emilie GONNELLA.- Dressé le einq mars mil neuf. neuf heures * trente minutes, sur la déclaration de Eug ene marie LE GAUDU, quarants-deux and, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre ** 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingti@me arrondissement de papis. J Signa Le quatra mars mil neuf cent dix heures, est décédé rue de la Chime 4, 8 Ben Sald AHMED . domicilié a Bomdy (Seine) 2 rue Andréa, né & Ighrem (Marde) en mil neuf cent * dix=nouf, manceuvre, fils de Said AHMED . décédé et de Ben Ahmad BARLZA, sans nrofession, do- miciliée a Evain, commune de Tizmit (maroc), célibataire.- Dregsé le cimq mars mil neuf cent ** quarante-neuf neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * + 4 quarante-deur ans. employé, rde de la Ching 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au Matiré du vingtieme a :rondissement de Paris./.J lepair f Le eing mars mii neuf cent quarante nouf, vingt et une heures, est décédée en son domicile, rue des vignoles 22, Rachela ZAH ARIA, née à Piatra-Noamtz, (Roumanie) le sept mars mil neuf eant, sans *4 8 profession, fille de les moms des pere et mere étant inconnu du déclarant, Veute de Lazare ***4 BRAUNSTEIN, Dressé le sept mars mil neuf cent quarante nur , neuf heures, sur la déalaration de 44 VADER,Martin , et un ans, employé rue Moliere 27 & Montrouge, qui lecture faite a signé ** avec, Nous, Alemandre TARDE décoré de la Croix de Guerre 1939,Méda 111é de la Resistance Frangaise# adjoint au maire du vingTieme arrondissement de Paris./P lainley of Le six mars mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédé en son domicile ree de Ménilmon- tant 140, Louis TRUFFY, né a Paris, vingtieme arrondissament, le sept septembre mil neuf celt ** vingt e-t un, bronzeur, fils de Louis TRUFFY, décédé et de Emilie PETIT- découpause, domiciliée 140 rue de Ménilmontant, célibataise.- Dressé le sept mars mil nouf dent quafante-neuf, onze *** heures, sur la déclaFation de Jacques PECHIES, vingt-huit ans, opérateur mécanographe, 140 rue de MénilmonCant, beau-ffere du défunt, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alezandre TARD, ** décoré da la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du * *** ingt dema arrondissement de paris./.J haully 