(hurante-sept 4 5 6 le vingt-eing janv fer mil neuf cent quarante-neuf, vers vingt-trois heures, est dégédées en son # domieile, 37. rue des Couronnes, Mathilde Eugénie JOLY- née a nantes le sedze * juin mil buit cent soixante -dix, sans profession, fille de Lucien Eugéne JOLY, et de Eugénie Marie ROGER- époux décédés, Veuve de Augustin Frangois AVERTON- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf * cent quarante-neuf, neuf heures, quarante minutes, sur la déclaration de Jeanne AVERTON- femme * BOCQUILLON- quarante-quatre ans, 37, rue des Couronnes, fille de la défunte, qui leeture faite, & signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre. 1939- Médaillé INTERNATION de la Résistance Fran- gaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M Draguilian 457, -le vingt-gept janvier mil neuf sent quarante-nouf, deux heures, est décédée. en son domieile, rue du Pressoir, 33, Marie Louise PAIN- née a Niort (Deux-Bavres)1e vingt-trois janvier mil huit esnt sans profession, fille de Emilie Antenine PAIN- décédée, Veuve de Albert Gaston ARMAND- Dressé le vingt-sept janv : 1er mil nouf-eent quarante-neuf, neuf heures einquante minuted, * sur la déolaration de Edmond MISCHOVIS- trente-sept ang, négoeiant, 4, rue du Cher, qui lesture * - faite, a signé aves Nous, AlexandFe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Méda illé de la Résic- tanee Frangaise, ad jo int au maire du vingtiéme affondissamentde Paris- M of 458 le vingt-sept janv 1er mil nouf eent quarante-neuf, zérd heure trente minutes, est décédé, en son * domicile, 3. place Gambetta, Emile Armand PUECH, né à Paris, onziéme arrondissement, le vingt-et-un aout mil huit eent quatie-vingt-quatre, instituteur, fils de Vietorino Julie Emélie PUECH- décédée. époux de Gabrielle Charlotte LEIGNEAU- Dressé le vingt-gept janvier mil neuf eent quarante-neuf, * - dix heures, sur la déclarstion de VinceAt SAFRA- ans, empleyé, 11, avanue du Pere- Lachaise, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARDL décoré de la croix de guerre, 1939 - Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M Safe d 4 5 9 le janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, est décédé, rue de la * ouvé Chine, 4. Frangeis Jean Gaston MACAIRE- domicilié 58, rue Ménilmonvanc, Paris, XX° arrondissement, * fature né à Calais (Pas-de-Calais) le vingt-six mars mil neuf cent huit, blanchisseur, fils de Ffangeis * Joseph Charles MACAIRE- décédé, et de Jeanne DUFOUR- sa veuve, sans profession, domiciliéa 35, rue Edcuard Vaillant, a Alfortville (Seine) divoreé en premieres noess de Louise Augustine DEMAZURE, 4 époux en secondes noces de Louise Augustine DEMAZURE~ Bressé le vingt-sept janvier mil neuf sent 4 quarante-neuf, quatorze hewes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarahte-deuz Ans, *4 employé, rua de la Chine, 4. qui lecture faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD.- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris- M of 460 Íe vingt-six janvier mil nouf cent quarante-neuf, vingt heures einquante minutes, est décédé, rue de, la Chine Emile Auguste PAURISSE- domicilié 12, Impasse de la Duée, Paris, 20° arrondissement, né a Paris, vingtiéme arrondissement, le vingt-neuf juin mil huit cent soizante-quinze sans profe- ssion, fils de Lueie, Appoline Joseph PAURISSE- décédée, époux de Amélie-Adrianne-MAISON - Dressé le vingGespt janvier mil nauf sent quarante-neuf, quavorze heures dix minutes, eur la dé elaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chins, 4, qui lecture faite, & signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise adjeint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris- M blower (hurante-sept 4 5 6 le vingt-eing janv fer mil neuf cent quarante-neuf, vers vingt-trois heures, est dégédées en son # domieile, 37. rue des Couronnes, Mathilde Eugénie JOLY- née a nantes le sedze * juin mil buit cent soixante -dix, sans profession, fille de Lucien Eugéne JOLY, et de Eugénie Marie ROGER- époux décédés, Veuve de Augustin Frangois AVERTON- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf * cent quarante-neuf, neuf heures, quarante minutes, sur la déclaration de Jeanne AVERTON- femme * BOCQUILLON- quarante-quatre ans, 37, rue des Couronnes, fille de la défunte, qui leeture faite, & signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre. 1939- Médaillé INTERNATION de la Résistance Fran- gaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M Draguilian 457, -le vingt-gept janvier mil neuf sent quarante-nouf, deux heures, est décédée. en son domieile, rue du Pressoir, 33, Marie Louise PAIN- née a Niort (Deux-Bavres)1e vingt-trois janvier mil huit esnt sans profession, fille de Emilie Antenine PAIN- décédée, Veuve de Albert Gaston ARMAND- Dressé le vingt-sept janv : 1er mil nouf-eent quarante-neuf, neuf heures einquante minuted, * sur la déolaration de Edmond MISCHOVIS- trente-sept ang, négoeiant, 4, rue du Cher, qui lesture * - faite, a signé aves Nous, AlexandFe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Méda illé de la Résic- tanee Frangaise, ad jo int au maire du vingtiéme affondissamentde Paris- M of 458 le vingt-sept janv 1er mil nouf eent quarante-neuf, zérd heure trente minutes, est décédé, en son * domicile, 3. place Gambetta, Emile Armand PUECH, né à Paris, onziéme arrondissement, le vingt-et-un aout mil huit eent quatie-vingt-quatre, instituteur, fils de Vietorino Julie Emélie PUECH- décédée. époux de Gabrielle Charlotte LEIGNEAU- Dressé le vingt-gept janvier mil neuf eent quarante-neuf, * - dix heures, sur la déclarstion de VinceAt SAFRA- ans, empleyé, 11, avanue du Pere- Lachaise, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARDL décoré de la croix de guerre, 1939 - Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M Safe d 4 5 9 le janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, est décédé, rue de la * ouvé Chine, 4. Frangeis Jean Gaston MACAIRE- domicilié 58, rue Ménilmonvanc, Paris, XX° arrondissement, * fature né à Calais (Pas-de-Calais) le vingt-six mars mil neuf cent huit, blanchisseur, fils de Ffangeis * Joseph Charles MACAIRE- décédé, et de Jeanne DUFOUR- sa veuve, sans profession, domiciliéa 35, rue Edcuard Vaillant, a Alfortville (Seine) divoreé en premieres noess de Louise Augustine DEMAZURE, 4 époux en secondes noces de Louise Augustine DEMAZURE~ Bressé le vingt-sept janvier mil neuf sent 4 quarante-neuf, quatorze hewes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarahte-deuz Ans, *4 employé, rua de la Chine, 4. qui lecture faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD.- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris- M of 460 Íe vingt-six janvier mil nouf cent quarante-neuf, vingt heures einquante minutes, est décédé, rue de, la Chine Emile Auguste PAURISSE- domicilié 12, Impasse de la Duée, Paris, 20° arrondissement, né a Paris, vingtiéme arrondissement, le vingt-neuf juin mil huit cent soizante-quinze sans profe- ssion, fils de Lueie, Appoline Joseph PAURISSE- décédée, époux de Amélie-Adrianne-MAISON - Dressé le vingGespt janvier mil nauf sent quarante-neuf, quavorze heures dix minutes, eur la dé elaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chins, 4, qui lecture faite, & signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise adjeint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris- M blower 