Trais 17 le premier janvier mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures, est décédée, en son domicile, rue de la Mare, 12, JUlie Marie LIMOUSIN- - née a Thévet SAin Julien (Indre) le sept janvier mil # huit eent quatre-vingt-eing, sans profession, fille de Etienne LIMOUSIN- et de Solange LARDY- époux décédés, Veuve de JUlien Charles GOMETZ- Dressé le premier janvier mil neuf cent quarante-huit, * * quatorze heures minutes, sur la déclaration de Henri COGNET- vingt-sep ans, négeeiant, 44, rue des Solitaires, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- déeoré de la croix * de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingti éme arrondissement de * Paris- M atheres 1 6 le premier janvier mil neuf cent quarante-meut une heure est décédée. en son domicile, rue des * Pyrénées, 218, Henriette Charlotte Estelle POURRIOT, néea Patay (Leiret) le vingt-six avril mil huit cent so izante-dix-sept, sans profession, fille de Marie Vietor POURRIOT. et de Joséphine Clémenee * Ernestine COINTEPAS- époux décédés, Veuve en premieres noces de Jose ph Auguste Honoré GAUCHERON- * * épouse en secondes noees de Pierre Camille PAYSAN- Dressé le premier janvier mil neuf cant quarante- neuf, quatorze heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de l'époux de la défunte, soixnate- dix ans, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- déecré de la croix de guerre, 1939, * Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma the du vingt 1éme arrondissement de Parze- M Shywar a 18 le trente-st-Un decembre mil neuf cent quarante-huit', vingt-et-une heures, est décédée. rue de la # Chine, 4, Judith Agnes JOLIVET- domiciliée 92, rue Oberkampf, née & Paris, dix-huitieme arrondisse - 1 ment, le douze mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Frangeis Paul Eugéne JOLIVET- et de, Francine LECARVENNEC- époux décédés, épotted /en premieres noees de Jean Marie VEZIN, épouse en secondes noees de Vinsemb Joseph BOURDET- Dressé le premier janvier mil neuf cent quarante neuf, quinze heures, sur la déclaration de Eugéne Mallie EE GAUDU- quarante- et-un ahs, empleyé, 45 rue de la Chine, qui lesture faite, & signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la CRoix de gue- rre. 1939. Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du arrondissement de . Paris- M LE trente-et-un décembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures einq minutes, est décédé, rue de 19 la Chine, 4, Hippolyte LECOMTE- domicilié 5, rue Letort, a Draney (Seine) né & Paris, dixiéme arron= dissement, le dix-huit décembre mil huit eent soixante-deux, eans_prefession, fils de Hippolyte * * Pierre Frangois Joseph LECOMTE- et de Louise Urdule BLANCHARD- époux décédés, veuf en premieres 44 noees de Marie Justine VALENT IN- époux en secondes noees de Jeanne MERCIER- Dressé le premier jan - vier mil neuf sent quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugése Maire LE GAUDU- quarante-et-Un ans, employé, rus de la CHine, 4, qui leeture faite, a Signé -avee Nous, *44 Alexandre TARD- désoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au Maire du vingtier arrondissement de Paris, -M. lequen le premier janvier mil neuf eant quarante-hedt six heures vingt-eing minutes, est décédé, rue de la 2 hine, 4, Arthur Léon SÉGUIN- demicilié 140, rue de Ménilmontant. Paris, XX°, né a Lods (Doubs) le * (voi /. quinze juillet mil huit sent quatre-vingt- employé à la Ville de Paris', fils de Charles SÉGUIN- et . de Maria) époux décédés, épeux de Marie Rose DEQUIER- Dressé le premier janvier mil neuf * sent quarante-neuf, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quaran- to -st-UN ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lesture faits, a s'igné avee Nous, Alezandre TARD- 4* déecrá de le Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du Ang# 18- me arrondissement de Paris- M lifration Trais 17 le premier janvier mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures, est décédée, en son domicile, rue de la Mare, 12, JUlie Marie LIMOUSIN- - née a Thévet SAin Julien (Indre) le sept janvier mil # huit eent quatre-vingt-eing, sans profession, fille de Etienne LIMOUSIN- et de Solange LARDY- époux décédés, Veuve de JUlien Charles GOMETZ- Dressé le premier janvier mil neuf cent quarante-huit, * * quatorze heures minutes, sur la déclaration de Henri COGNET- vingt-sep ans, négeeiant, 44, rue des Solitaires, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- déeoré de la croix * de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingti éme arrondissement de * Paris- M atheres 1 6 le premier janvier mil neuf cent quarante-meut une heure est décédée. en son domicile, rue des * Pyrénées, 218, Henriette Charlotte Estelle POURRIOT, néea Patay (Leiret) le vingt-six avril mil huit cent so izante-dix-sept, sans profession, fille de Marie Vietor POURRIOT. et de Joséphine Clémenee * Ernestine COINTEPAS- époux décédés, Veuve en premieres noces de Jose ph Auguste Honoré GAUCHERON- * * épouse en secondes noees de Pierre Camille PAYSAN- Dressé le premier janvier mil neuf cant quarante- neuf, quatorze heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de l'époux de la défunte, soixnate- dix ans, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- déecré de la croix de guerre, 1939, * Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma the du vingt 1éme arrondissement de Parze- M Shywar a 18 le trente-st-Un decembre mil neuf cent quarante-huit', vingt-et-une heures, est décédée. rue de la # Chine, 4, Judith Agnes JOLIVET- domiciliée 92, rue Oberkampf, née & Paris, dix-huitieme arrondisse - 1 ment, le douze mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Frangeis Paul Eugéne JOLIVET- et de, Francine LECARVENNEC- époux décédés, épotted /en premieres noees de Jean Marie VEZIN, épouse en secondes noees de Vinsemb Joseph BOURDET- Dressé le premier janvier mil neuf cent quarante neuf, quinze heures, sur la déclaration de Eugéne Mallie EE GAUDU- quarante- et-un ahs, empleyé, 45 rue de la Chine, qui lesture faite, & signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la CRoix de gue- rre. 1939. Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du arrondissement de . Paris- M LE trente-et-un décembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures einq minutes, est décédé, rue de 19 la Chine, 4, Hippolyte LECOMTE- domicilié 5, rue Letort, a Draney (Seine) né & Paris, dixiéme arron= dissement, le dix-huit décembre mil huit eent soixante-deux, eans_prefession, fils de Hippolyte * * Pierre Frangois Joseph LECOMTE- et de Louise Urdule BLANCHARD- époux décédés, veuf en premieres 44 noees de Marie Justine VALENT IN- époux en secondes noees de Jeanne MERCIER- Dressé le premier jan - vier mil neuf sent quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugése Maire LE GAUDU- quarante-et-Un ans, employé, rus de la CHine, 4, qui leeture faite, a Signé -avee Nous, *44 Alexandre TARD- désoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au Maire du vingtier arrondissement de Paris, -M. lequen le premier janvier mil neuf eant quarante-hedt six heures vingt-eing minutes, est décédé, rue de la 2 hine, 4, Arthur Léon SÉGUIN- demicilié 140, rue de Ménilmontant. Paris, XX°, né a Lods (Doubs) le * (voi /. quinze juillet mil huit sent quatre-vingt- employé à la Ville de Paris', fils de Charles SÉGUIN- et . de Maria) époux décédés, épeux de Marie Rose DEQUIER- Dressé le premier janvier mil neuf * sent quarante-neuf, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quaran- to -st-UN ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lesture faits, a s'igné avee Nous, Alezandre TARD- 4* déecrá de le Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du Ang# 18- me arrondissement de Paris- M lifration 