Cent-vingt trois 2 1 4 Le quatre avril mil neuf cent quaFante-neuf, une heure, est décédé et son domicile rue Denoyez, 10, Arsone Lueien KREBS, né a Parts, dix-neuv teme arrondissement, le vingt-trois juin mil * # neuf cent trois, manoeuyre, fils de Jacques KREBS et de Eugénie Marie JAGER, époux décédés.- * célibataife.- Dressé le quatre. avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix minutes. sur laldéclaration de Yvonne RICHERT, veuve ZENNAR, quarante-sept ans, sans profession, domicilié* 10 rue Denoyez, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre de la croix de *** Guerre 1939, Médailléde la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J o Richert L 245 Le quat re avfil mil nouf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé en son domicile rue V1- é ee truvé 25., Lunden Prosper GUYOT, né a Alger (Alger) le dix avril mil huit eant quatre-vingt- treize, sans profession, fils de Louis Frangois GUYOT. sans profassion, domicilié a Alger 4 * (Algar) et de Clémantine Eugénie GAZILLON, sans profession, domiciliée E Casablanea (Maroe) ,* * Marié as Marie Joséphine TEMPIER. - Dressé le quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, dix # heures vingt minutas, sur la décharation de Maurice POULAIN. trente-heuf ans, employé, 10 * ** tor du Rore Leaha see, qui, lecture faute, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la * croix de Guerre 1939. médaillé de laRésistance Ffangaise, adjoint au mife du V ingtiema arrdn= dissament de Paris./.J usinalar y L 2, 1 6 Le deux avril mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt minutes, est décédée en son * # domieile rue Tolain, 7. Madeleine WOLLJUNG, née & Bosselshausen (Alsace) le dix-neuf oetobre mil huit eare soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Michel WRLLJUNG, et de Marguerite *** SCHAEFER, époux décédés,- Veuve de Georges Auguste MARRET. - Dressé le quatre avril mil nouf cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Mareel ROSIER, vingt-neuf ans, * employé, 24 rue Saint-Victor a Baris, 5°, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guorr 31939. Médaillé de la Réeistance Frangaise, ad jo inc au maire du # *** ingt 1eme arrondissement de Paris./.J Moriy a 12:7 Le trois avril mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures quarante-eing minutes, est décédée en son domicile rue Piet 23 bis, Suzanne Renée DOUAILLIER, née & Reims (Marne)le vinge et un acut mil huit cent quatre-vingt-dix-huit. sans profession, fille de André Auguste Eugene 444 DOUAILLIER et de Eugénie Georgette CHANONIER, époux décédés,- épouse de Mareel Jules MAQUIN.- Dressé lo quatr e avril mil neuf cent quarantg=neuf, dix heures quarante minutes, sur la décla- ration de henfi JOU ANNEAU, trente-huit ans, employé, rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture *** faite, a eigné avec Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la *** Résietance Frangaise, adjoint au maife du vingt 1eme arrondissement de paris./.J 218 Le deux avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt harfee, est décédé rue de la Chine 4, - Lucien ENGUEHARD, domicilié a Paris, 20°, 140 rue de MéhilmonCant, né & Paris, onzieme arron- dissement, le vingt-huit janvier mil huit cent préparateur photograyeur . fils de Amédée ENGUEHARD et de Maria Elisabeth VÉRITÉ, époux décédés,- veuf de Léna Jeanne # # LEDRUX.- Dressé le quatre avril mil, nouf- cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclara-4 - tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, emploué, rue de la Chine 4, qui, lecture fai- ta. a signé avec Nous, Alexandfe TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résis- tance Frangaise, adjoint. au maire du vingt fame arrondissement de Parist/.J lequire j Cent-vingt trois 2 1 4 Le quatre avril mil neuf cent quaFante-neuf, une heure, est décédé et son domicile rue Denoyez, 10, Arsone Lueien KREBS, né a Parts, dix-neuv teme arrondissement, le vingt-trois juin mil * # neuf cent trois, manoeuyre, fils de Jacques KREBS et de Eugénie Marie JAGER, époux décédés.- * célibataife.- Dressé le quatre. avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix minutes. sur laldéclaration de Yvonne RICHERT, veuve ZENNAR, quarante-sept ans, sans profession, domicilié* 10 rue Denoyez, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre de la croix de *** Guerre 1939, Médailléde la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J o Richert L 245 Le quat re avfil mil nouf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé en son domicile rue V1- é ee truvé 25., Lunden Prosper GUYOT, né a Alger (Alger) le dix avril mil huit eant quatre-vingt- treize, sans profession, fils de Louis Frangois GUYOT. sans profassion, domicilié a Alger 4 * (Algar) et de Clémantine Eugénie GAZILLON, sans profession, domiciliée E Casablanea (Maroe) ,* * Marié as Marie Joséphine TEMPIER. - Dressé le quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, dix # heures vingt minutas, sur la décharation de Maurice POULAIN. trente-heuf ans, employé, 10 * ** tor du Rore Leaha see, qui, lecture faute, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la * croix de Guerre 1939. médaillé de laRésistance Ffangaise, adjoint au mife du V ingtiema arrdn= dissament de Paris./.J usinalar y L 2, 1 6 Le deux avril mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt minutes, est décédée en son * # domieile rue Tolain, 7. Madeleine WOLLJUNG, née & Bosselshausen (Alsace) le dix-neuf oetobre mil huit eare soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Michel WRLLJUNG, et de Marguerite *** SCHAEFER, époux décédés,- Veuve de Georges Auguste MARRET. - Dressé le quatre avril mil nouf cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Mareel ROSIER, vingt-neuf ans, * employé, 24 rue Saint-Victor a Baris, 5°, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guorr 31939. Médaillé de la Réeistance Frangaise, ad jo inc au maire du # *** ingt 1eme arrondissement de Paris./.J Moriy a 12:7 Le trois avril mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures quarante-eing minutes, est décédée en son domicile rue Piet 23 bis, Suzanne Renée DOUAILLIER, née & Reims (Marne)le vinge et un acut mil huit cent quatre-vingt-dix-huit. sans profession, fille de André Auguste Eugene 444 DOUAILLIER et de Eugénie Georgette CHANONIER, époux décédés,- épouse de Mareel Jules MAQUIN.- Dressé lo quatr e avril mil neuf cent quarantg=neuf, dix heures quarante minutes, sur la décla- ration de henfi JOU ANNEAU, trente-huit ans, employé, rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture *** faite, a eigné avec Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la *** Résietance Frangaise, adjoint au maife du vingt 1eme arrondissement de paris./.J 218 Le deux avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt harfee, est décédé rue de la Chine 4, - Lucien ENGUEHARD, domicilié a Paris, 20°, 140 rue de MéhilmonCant, né & Paris, onzieme arron- dissement, le vingt-huit janvier mil huit cent préparateur photograyeur . fils de Amédée ENGUEHARD et de Maria Elisabeth VÉRITÉ, époux décédés,- veuf de Léna Jeanne # # LEDRUX.- Dressé le quatre avril mil, nouf- cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclara-4 - tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, emploué, rue de la Chine 4, qui, lecture fai- ta. a signé avec Nous, Alexandfe TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résis- tance Frangaise, adjoint. au maire du vingt fame arrondissement de Parist/.J lequire j 