Cont-huit o 6 4 Le vingt ners mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure vingt minutes, est décédée rue de la * Chine 4,-Louise MALGORN, domiciliée a Montreuil (Seine) 148 rue Etienne Marcel, née a Brest * * (Finistere) le onze avril mil huit cent soizante-huit, sans profession, fille de Frangeis # * MALGORN, et de Olive Catherine BATÉZEC, époux décédés,- veuve de Isidore Emile Marie - SUBIL.- Dressé le vingt et un mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante minutes, *** sur la déclRration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, * * qui, lecture faite, a iginé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la creix de Guerre 1939, 444 Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt: 1eme arrond lissement de paris4./.J lefferen B 0 6 5 Le vingt mars mil neuf cent quaranCe-neuf seize heures V ingt-oing minutes, est décédé rue # ** de la Chine 4, Marius CASIEZ, domicilié a Faris, 20°, 94 rue de la Réunion, né a Wizernes # * * (Pas-dé-Calaís) le trois juillet mil huit cent employs Ville de Paris, + + i fils de Emmanuel Constantin CASIEZ  retraité et de Victoria DUBOIS, sans profession, époux# * domiciliés & Divion (Pas-de-Cala199- veuf de Odile THAON. Dressé le vingt-et-un mars mil neuf * cent quaranGe-neuf dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, # ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faits, a s igné avec Noug, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire * á du vingt deme arfondissemsão de Paris./.J lequen j o 6 6 Le vingt at un mars mil nouf cant quarante-neuf six heures trente minutes, est décéd éa rue de la Chine 4, Béatrice Bernadine ALABOUVETTE, domiciliée & Paris, 11°, 93 rue # Oberkampf, * * * 3 née a Arbois (Jura) le trente et un mars, mil, hust cant sans profassion, 4 * e fille de Emile ALABOUVETTE et de Marie Olympa GLORIOD, époux décédés,- veuve de Georges * is * * HEDIER. - Dressé le vingt et un mars mil neuf esnt quarante-neuf, onze heurss, sur la déclara= * tion de Eugana Maria LE GAUDU, quarante-deux ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Alexandre TARD, dé coré de la Croix de Guerre 1939, méda.illé de la Résia tence Frangaise, ad joint au maire du vingtieme arrond issement de Paris. leganes 0 6 7. Le dix-huit mals mil neuf cent quarante-nouf dix-nouf heures, ast décédée en son domicile * * * rue de bagnolet 148, Berthe Louise MENTION. née a Maretz (Nord) le dix-sept décambre mil huit *** cent soizante-dix-sept, couturiere, fille de Adolphe Félix MENTION, et de Louise CANONNE, * **** éppux décédés,- veuve de Louis Jogeph JUNGER, - Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarente- neuf, nouf heures, sur la déclaration de Eugene Maria LE GAUDU, quarante-deux ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * 43 Guerre 1939, méda illéde la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt deme arrondissement *** de Paris./.J liquen d 0 6 TRANSCRIPTION de NEUILLY Marne (Seine). - Le seize février mil nouf cent quarante-neuf, sept # houres trenta, est décédée 3 avenue Hean jaures, Sura GONSIOR, née le dix-neuf septambre mil ** hudt cent soizanCe-treize, & Korabow (Pologne) hang profession, domiciliée à Paris, 20°, impasse d'Héron, 8, fille de Salomon GONSIOR et de Hélene (Sang autre Fenseignement connu du décla rant) éppux décédés,- Vauva de Charles Lazare WLUCZKA. - Dressé le seize févriar mil houf cent - quaranee-neuf, quinze heures, sur la décIaration de Jean Mattei, cinguante-un ans, employé, * domicilié en cette commune. 3 rue Jean jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, adjoint au maire, Officier de l'Etat civil par délégation.- Transcrit le vingt-deux mars mil neuf cent neuf heures ddx minutes, par nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guefre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme acron= d,issement de Paris./.J Cont-huit o 6 4 Le vingt ners mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure vingt minutes, est décédée rue de la * Chine 4,-Louise MALGORN, domiciliée a Montreuil (Seine) 148 rue Etienne Marcel, née a Brest * * (Finistere) le onze avril mil huit cent soizante-huit, sans profession, fille de Frangeis # * MALGORN, et de Olive Catherine BATÉZEC, époux décédés,- veuve de Isidore Emile Marie - SUBIL.- Dressé le vingt et un mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante minutes, *** sur la déclRration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, * * qui, lecture faite, a iginé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la creix de Guerre 1939, 444 Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt: 1eme arrond lissement de paris4./.J lefferen B 0 6 5 Le vingt mars mil neuf cent quaranCe-neuf seize heures V ingt-oing minutes, est décédé rue # ** de la Chine 4, Marius CASIEZ, domicilié a Faris, 20°, 94 rue de la Réunion, né a Wizernes # * * (Pas-dé-Calaís) le trois juillet mil huit cent employs Ville de Paris, + + i fils de Emmanuel Constantin CASIEZ  retraité et de Victoria DUBOIS, sans profession, époux# * domiciliés & Divion (Pas-de-Cala199- veuf de Odile THAON. Dressé le vingt-et-un mars mil neuf * cent quaranGe-neuf dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, # ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faits, a s igné avec Noug, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire * á du vingt deme arfondissemsão de Paris./.J lequen j o 6 6 Le vingt at un mars mil nouf cant quarante-neuf six heures trente minutes, est décéd éa rue de la Chine 4, Béatrice Bernadine ALABOUVETTE, domiciliée & Paris, 11°, 93 rue # Oberkampf, * * * 3 née a Arbois (Jura) le trente et un mars, mil, hust cant sans profassion, 4 * e fille de Emile ALABOUVETTE et de Marie Olympa GLORIOD, époux décédés,- veuve de Georges * is * * HEDIER. - Dressé le vingt et un mars mil neuf esnt quarante-neuf, onze heurss, sur la déclara= * tion de Eugana Maria LE GAUDU, quarante-deux ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Alexandre TARD, dé coré de la Croix de Guerre 1939, méda.illé de la Résia tence Frangaise, ad joint au maire du vingtieme arrond issement de Paris. leganes 0 6 7. Le dix-huit mals mil neuf cent quarante-nouf dix-nouf heures, ast décédée en son domicile * * * rue de bagnolet 148, Berthe Louise MENTION. née a Maretz (Nord) le dix-sept décambre mil huit *** cent soizante-dix-sept, couturiere, fille de Adolphe Félix MENTION, et de Louise CANONNE, * **** éppux décédés,- veuve de Louis Jogeph JUNGER, - Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarente- neuf, nouf heures, sur la déclaration de Eugene Maria LE GAUDU, quarante-deux ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * 43 Guerre 1939, méda illéde la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt deme arrondissement *** de Paris./.J liquen d 0 6 TRANSCRIPTION de NEUILLY Marne (Seine). - Le seize février mil nouf cent quarante-neuf, sept # houres trenta, est décédée 3 avenue Hean jaures, Sura GONSIOR, née le dix-neuf septambre mil ** hudt cent soizanCe-treize, & Korabow (Pologne) hang profession, domiciliée à Paris, 20°, impasse d'Héron, 8, fille de Salomon GONSIOR et de Hélene (Sang autre Fenseignement connu du décla rant) éppux décédés,- Vauva de Charles Lazare WLUCZKA. - Dressé le seize févriar mil houf cent - quaranee-neuf, quinze heures, sur la décIaration de Jean Mattei, cinguante-un ans, employé, * domicilié en cette commune. 3 rue Jean jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, adjoint au maire, Officier de l'Etat civil par délégation.- Transcrit le vingt-deux mars mil neuf cent neuf heures ddx minutes, par nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guefre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme acron= d,issement de Paris./.J 