Le trente et un mare mil neuf cent quarante-neuf, seize heuree trente minutes, est décédé * the 1 1 en cand son domicile rue Vitruve 98, Alfred CORNIL. né a Lille (Nord) le sept septembre mil huit quatre-vingt, sane profession, fils da Charles Joseph CORNIL et da Justine Charlotte ** DELOEEL, époux décédés,- époux de Valentine REMION. Dressé le premier avril mil neuf dant *** quarante-neuf, neuf heures v_ingt minutes, sur la déclaration de l'épouse. soixante-neuf ans * Croix concierge, de 98 rue Vitruve, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la rond issement de Paris/.J Guerre 1939, médaillé de le Résistance Frangaise, adjoint su mairs du vingtieme ar-/ 4 Reminon of le pramier avr il mil neuf cent quarantg-nauf) une haure, est décédé en son domicile rue des 1 1 7 Cendriers, 39. Giovanni PASETTO, né a Trévise (Italie) le dou zo février mil huit cent qua- ajusteur, fils de Piétro PASETTO et de Elisa FAVARETTO, époux ***** *** décédés,- époux de Elise PAVAN.- Dressé Le premier avril mil nouf cant neuf heures trente minut es, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trante-hdit ans, employé, * ** 104 rue qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé da la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du ingt feme *** thanker arrondissement de Paris./.J Le trente et un mare mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédée rue de la * *** Croix Saint-Simon, 18, Mario JAURREY, domicilio a Montreuil (Seina) 18 rue Edouard Branly, * 1 née a Estang (Gers) le vingt-sept mars mil huit eant sans profession, * ** filite de Paul JAURREY et de Justine LAJUS, époux décédés, épouse de Danis CURUTCHET.- *** Dressé le premier avril mil neuf cant quarance-neuf, neuf, heures quarance minutes, sur la *** déclaration de gustave POIRIER, ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, ** lecture faite, a igné avee Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, 4} Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au mairs du V ingtieme arrondissement de Paris./J y Le trente et un mers mil neuf cent seize heures quaranGe-eing minutes, est *4 décédée rus da la Chine 4, Louise JAHAN, domiciliée a paris, 20°, 6 cité des Envierges, 4 - 117 née a Marcé sur Esves (Indre at Loire) le trois avril mil huit sans pro- fession, fille de Jean JAHAN et de Joséphine RABEAU, époux décédés,- veuve de Aristide * *** ARNAULT. - Dressé le premier avril mil neuf cent quarante;peuf, neuf heures einquante minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-doux ans, employé, rue-de la Chine 4o qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, **** Médaillé de la Résistance au lequin Frangaise, adjoint maire du vingt deme afrondissemant de parisiJ Le premier avril mil nouf cent quarante-neuf une heure, est décédé rue de la Chine 4,444 Jules Hubert HENRY, domicilié à paris, 20°, 49 rue des Caseades, né a Paris, troisieme arron= dissement, le dix oetobre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Gilbert 444 HENRY, et de Marguefite HUGUENIN, époux décédés,- époux de Marie MARCHE.- Dressé le premier * avril mil neuf cent quarante-nouf . dix heures, sur la déclaration de Eugene marie LE GAYDU, quarante-deux ans, amployé, rue dela Chine 4, qui, lecture faite, a igné avee Nous, Alexandre TARD, décor é de la croix de Buerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mai- re du vingtieme arrondissement de Paris./.J respirse f Le trente et un mare mil neuf cent quarante-neuf, seize heuree trente minutes, est décédé * the 1 1 en cand son domicile rue Vitruve 98, Alfred CORNIL. né a Lille (Nord) le sept septembre mil huit quatre-vingt, sane profession, fils da Charles Joseph CORNIL et da Justine Charlotte ** DELOEEL, époux décédés,- époux de Valentine REMION. Dressé le premier avril mil neuf dant *** quarante-neuf, neuf heures v_ingt minutes, sur la déclaration de l'épouse. soixante-neuf ans * Croix concierge, de 98 rue Vitruve, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la rond issement de Paris/.J Guerre 1939, médaillé de le Résistance Frangaise, adjoint su mairs du vingtieme ar-/ 4 Reminon of le pramier avr il mil neuf cent quarantg-nauf) une haure, est décédé en son domicile rue des 1 1 7 Cendriers, 39. Giovanni PASETTO, né a Trévise (Italie) le dou zo février mil huit cent qua- ajusteur, fils de Piétro PASETTO et de Elisa FAVARETTO, époux ***** *** décédés,- époux de Elise PAVAN.- Dressé Le premier avril mil nouf cant neuf heures trente minut es, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trante-hdit ans, employé, * ** 104 rue qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé da la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du ingt feme *** thanker arrondissement de Paris./.J Le trente et un mare mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédée rue de la * *** Croix Saint-Simon, 18, Mario JAURREY, domicilio a Montreuil (Seina) 18 rue Edouard Branly, * 1 née a Estang (Gers) le vingt-sept mars mil huit eant sans profession, * ** filite de Paul JAURREY et de Justine LAJUS, époux décédés, épouse de Danis CURUTCHET.- *** Dressé le premier avril mil neuf cant quarance-neuf, neuf, heures quarance minutes, sur la *** déclaration de gustave POIRIER, ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, ** lecture faite, a igné avee Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, 4} Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au mairs du V ingtieme arrondissement de Paris./J y Le trente et un mers mil neuf cent seize heures quaranGe-eing minutes, est *4 décédée rus da la Chine 4, Louise JAHAN, domiciliée a paris, 20°, 6 cité des Envierges, 4 - 117 née a Marcé sur Esves (Indre at Loire) le trois avril mil huit sans pro- fession, fille de Jean JAHAN et de Joséphine RABEAU, époux décédés,- veuve de Aristide * *** ARNAULT. - Dressé le premier avril mil neuf cent quarante;peuf, neuf heures einquante minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-doux ans, employé, rue-de la Chine 4o qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, **** Médaillé de la Résistance au lequin Frangaise, adjoint maire du vingt deme afrondissemant de parisiJ Le premier avril mil nouf cent quarante-neuf une heure, est décédé rue de la Chine 4,444 Jules Hubert HENRY, domicilié à paris, 20°, 49 rue des Caseades, né a Paris, troisieme arron= dissement, le dix oetobre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Gilbert 444 HENRY, et de Marguefite HUGUENIN, époux décédés,- époux de Marie MARCHE.- Dressé le premier * avril mil neuf cent quarante-nouf . dix heures, sur la déclaration de Eugene marie LE GAYDU, quarante-deux ans, amployé, rue dela Chine 4, qui, lecture faite, a igné avee Nous, Alexandre TARD, décor é de la croix de Buerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mai- re du vingtieme arrondissement de Paris./.J respirse f 