Le premier avril mil neuf cant quarante-neuf, onze heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Pierre Rémi CHORLET, domicilié & Pavillons-Soss -Bois (Seine) 223 avenue Jean Jau- 1 res. né a Paris, quinzieme arrondissement, le vingt-deux octobra mil huit cent quatre-vingt- * - deux, sans profession, fils de Vietor Rémi CHORLET et de Marie LE JAN, époux décédés,- * * * divoreé en premieres noess de Thérese LAPORTE.- weuf en secondes noees de Amélie DARSON.- Dressé le deux avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur ladéclaration de 4448 Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance * * Frangaisa, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J leforen ay Le premier avril mil nouf cent quaranGe=neuf, dix-sept heures, est décédée rus de la Chine 4, * Vieux Lucie BRU. domiciliée a Paris, 20°, 124 rue # Villiers de l'Isle Adam, née a Broquier le * *** 1 2 (Aveyroh) le dix-sept avril mil huit sent soixanCe-dix, sans pwofe.ssion, fille de * 43 * pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, veuve de Benoist 4444 la COMBY. - Dressé le deux avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix minut ee, sur 444 lecture déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue dela Chine 4, qui .7 . faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé Ary de la Résistance Frangaise, ad joint au Maire du vingt 1ema de Paris./.J belower Le deux avril mil neuf cent quarants-neuf, sept heures, est décédé rue de la ehine 4, 4 4 Emile Joseph DEBEVRE. domic ilié a Paris, 11°, 59 big rue Popincourt, né & Lys (Nord) le 1 sept juillet mil huit cent sans profession, fils de Adolphe DEBEVRE et vingt- de Marie deux Théreza $ BOSSUT, époux décédés.- époux de Marie Philomene Aimée BARBIER. - Dressé le avfil mil neuf cant quaranta-neuf, quatorze heures vingt minut'es, sue la déclaration de ** 454 Eugene Marie LE_ GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite. & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Régistance * 4 Any Frangaise, adjoint au maire du vingt de Paris./. J lequir -Le pramier avril mil nouf dent qua#anGe-neuf, onze heures vingt minutas est acecuchée d'un 4 enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Juliette Marie Valentine FOURNIER, née 8444 ** 1 2 Suresnes (Seine) le vingt décembre mil nouf cent dix-neuf, sans profession. épouse de ** gue, domiciliés a Villamomble (Seine) 10 gentier du Bel Air. - Dressé le deux avril mil neuf géolo- Maurice MINOUX, né a-Villemomble Seine) le seize' juillet mil neuf dent douze. ?agénieur Georges quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugens marie LE cent * quarante-deux ans, employé, rue da la Chine 4, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, GAUDU, Alexandre * du vingCieme arrondissement de paris./.J TARD, déecré de la Croix de GHerre 1939. médaillé dela Résistance Frangaise, adjoint au maire belower of Le quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée rue de la Cour'des 4 Noues, 35, Marie Joséphine Rosalie BAYLE, domiciliée a Paris, 11°, 25 rue Basfroi, née a 4 * * 1 2 Monastier (Haute=Loire) le deux février mil huit cent so ixante-quinze, sans Brofession, fille de Pierre BAYLE et de Joséphine GIMBERT. époux décédés,- veuve de Maurice Jasques MOUCHET.- *** Dressé le quatre &vril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Pierre * MOUCHET, quaranGe-huit ans, sjusteur, 35 rue de la CHour des Noues, fils du défunt, qui, Iec.- * * ture faite. a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J Phouales y Le premier avril mil neuf cant quarante-neuf, onze heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Pierre Rémi CHORLET, domicilié & Pavillons-Soss -Bois (Seine) 223 avenue Jean Jau- 1 res. né a Paris, quinzieme arrondissement, le vingt-deux octobra mil huit cent quatre-vingt- * - deux, sans profession, fils de Vietor Rémi CHORLET et de Marie LE JAN, époux décédés,- * * * divoreé en premieres noess de Thérese LAPORTE.- weuf en secondes noees de Amélie DARSON.- Dressé le deux avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur ladéclaration de 4448 Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance * * Frangaisa, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J leforen ay Le premier avril mil nouf cent quaranGe=neuf, dix-sept heures, est décédée rus de la Chine 4, * Vieux Lucie BRU. domiciliée a Paris, 20°, 124 rue # Villiers de l'Isle Adam, née a Broquier le * *** 1 2 (Aveyroh) le dix-sept avril mil huit sent soixanCe-dix, sans pwofe.ssion, fille de * 43 * pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, veuve de Benoist 4444 la COMBY. - Dressé le deux avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix minut ee, sur 444 lecture déclaFation de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue dela Chine 4, qui .7 . faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé Ary de la Résistance Frangaise, ad joint au Maire du vingt 1ema de Paris./.J belower Le deux avril mil neuf cent quarants-neuf, sept heures, est décédé rue de la ehine 4, 4 4 Emile Joseph DEBEVRE. domic ilié a Paris, 11°, 59 big rue Popincourt, né & Lys (Nord) le 1 sept juillet mil huit cent sans profession, fils de Adolphe DEBEVRE et vingt- de Marie deux Théreza $ BOSSUT, époux décédés.- époux de Marie Philomene Aimée BARBIER. - Dressé le avfil mil neuf cant quaranta-neuf, quatorze heures vingt minut'es, sue la déclaration de ** 454 Eugene Marie LE_ GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite. & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Régistance * 4 Any Frangaise, adjoint au maire du vingt de Paris./. J lequir -Le pramier avril mil nouf dent qua#anGe-neuf, onze heures vingt minutas est acecuchée d'un 4 enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Juliette Marie Valentine FOURNIER, née 8444 ** 1 2 Suresnes (Seine) le vingt décembre mil nouf cent dix-neuf, sans profession. épouse de ** gue, domiciliés a Villamomble (Seine) 10 gentier du Bel Air. - Dressé le deux avril mil neuf géolo- Maurice MINOUX, né a-Villemomble Seine) le seize' juillet mil neuf dent douze. ?agénieur Georges quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugens marie LE cent * quarante-deux ans, employé, rue da la Chine 4, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, GAUDU, Alexandre * du vingCieme arrondissement de paris./.J TARD, déecré de la Croix de GHerre 1939. médaillé dela Résistance Frangaise, adjoint au maire belower of Le quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée rue de la Cour'des 4 Noues, 35, Marie Joséphine Rosalie BAYLE, domiciliée a Paris, 11°, 25 rue Basfroi, née a 4 * * 1 2 Monastier (Haute=Loire) le deux février mil huit cent so ixante-quinze, sans Brofession, fille de Pierre BAYLE et de Joséphine GIMBERT. époux décédés,- veuve de Maurice Jasques MOUCHET.- *** Dressé le quatre &vril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Pierre * MOUCHET, quaranGe-huit ans, sjusteur, 35 rue de la CHour des Noues, fils du défunt, qui, Iec.- * * ture faite. a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J Phouales y 