Le dix-sept mars mil neuf cant quarante-neuf, huit heures quinze minutes, est décédée rue de * la Chine 4. Angele (le nom de la défunte étant inconnu du déclarant) 4 ** domiciliée a Rosny sous Bois Se ine) 21 rue des Deux Communes, née a Paris, dixisme arrondis- sement, le vingt et un mars mil huit cent soixants-douze, sans profession, fille de sans renseignements connus du déclarant, veuve de Henri ROBINEAU. - Dressé le dix-sept mars *** mil neuf cent quaEante-neuf, neuf heures trents minutes, sur la déclaration de Eugene Marie ** LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chone 4, qui, lecture faite, & signé avec **** - Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise ad joint au maire du vingt feme arrondissement de Paris.. J lefoen / Le diz-gept mars mil neuf cant quaranta-neuf, huit heurgs, est décédé en son domicile square de * 1 0 3 la Guyenne. 4, Nestor CLERGUE, né a Molinchart (Aisna) le siz mai mil huit cant quatre-vingt, 4 retraité da cheming de fer, fils de Pierre panValéon CLERGUE st de Mathilde CHAPOTEL. époux * # décédés, veuf de Blanche WARNET. Drassé le dix-huit mare mil neuf cent nouf *** houres, sur le déclaration de Henfi JOUANNEAU, trente-huit ans, employé, 104 rue d#' Aubervil- * liers, qui, lecture fate, a signé avac Nous, Alexand:e TARD, décoré de la croix de Guarre 1939/ Méda flé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingt delle arrondigsemant de parist/. of Le dix-huit mazs mil neuf cent quaranGe-neuf, deux heures; est décédé en son domic ile rue des * 103 Maraichers, 30, Henri Joseph Robert LABOUR, domicilié comme dessus, né à Paris, onzieme * * ** arrondissgmont le dauz mess mil huit dent quatre-vinge-quatorze. photographe, fils de Jose ph * Louis LABOUR, décédé et de Jeanre Marie DELPEUCH. sa vedve, sans profession domiciliée a 4 * Biarritz 5 rue du -Bon Air, - célibataire. Dressé le dix-huit mass mil neuf ** nouf heures vingt minutes, sur la déclaration de Gugtave POIRIER, ###447 an employé, 104 rus d' Aubarvilliers, qui, lecturg faote, a signé avec Nous, 4 2 Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjuint Charka au ma ire du vingt deme arrondissemant de Paris./.H of Le dix-huit mars mil neuf cent una. haufe, est décédé en son domicile rue-des 4 # 10 Gatines, 41, Marcel René LEDOUX, né & Méru (Oise). le quinze novembre mil neuf dent , médanicien fils de Paul Marcel LEDOUX, décédé et de Juliette Virginie MAILLARD, sa veuve, sans profession, domiciliée a paris, 11°, 108rue de la Folife Méricourt, divorcé en pramieras nocas de Jeanne ** Louise SCHARER .- Epoux en secondas noces de Yvonne Christiane VALLIER.- Dregsé le dix-huit * 4 mars mil nouf cant quaranGg-heuf, nouf heures trente minutas, sur la déclaration de Maurice 4 Apr POULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 place Gambetta, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerra 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, ad to int rectimen au ma ife du vingt jellio a de Paris/.J Le dix-sept mare mil neuf dent quarante-neuf, vingt heures, est décédé en son domicile rue * - 103 Julian Lacroix 12, Gaston Félix ADROT, né a Meigneux (Se ine et marne) ,le vingt-trois ma 1 mil ** neuf cant trois, gesseus, fils de Jules Alfred ADROT et de Clémantine DURU, époux décédés,- 44 époux de 4 Catherine Joséphine MERLE Dressé le dix-huit mare mil neuf cent quarante-houf, 