Contronze 9 at Te Le la vingt-deur mars mil-neuf dent quarants-neuf, seize heure* quinze minutes, est décédé rue de V Chine 4, Raymond GRAVEZ, demicilié a Paris, onzieme, arrondissement, 13 Boulevard de belle- ille, né a Paris, dix-neuvieme arrondissement, le vingt-eix Juillet mil neuf cent trois, * sans DUPONT- profession, fils de Victorien Constantin GRAVEZ, décédé et de Aline Droaced 16 singti quatre 4 de sa veuve, sans profession, domiciliée a paris, 11°, 13 Boulevard de Belleville, époux dix Caroline WURSTER. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-heuf, meuf heures **** la minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de * *** Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjointau maire du ingt 1eme arrondissement de Paris./.J legain 9 5 Le vingt-quatre mars mil nouf cant quarante-neuf, neuf heures, est décédé en son domicile + vingt. Boyer, 38, Fardinand Oudin, né a Saulieu (Cote d'or) le vingt-nouf mars mil huit cent rue * * épouz de sans profession, fils de Dominique Henri OUDIN, at de Augustine IMBERT, époux décédés quatre- heures Marie Emilie CELLIER.- D#eséé levingt-quatre mare mil neuf cent quarante-heuf, * 3. neuf négociant, vingt minut es, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, einquants-six ans, *** ** . F décoré de 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * * * la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Franga: 1se, adjoint su maire du . ingt dellle arrondissement de Paris./.J té Joils - - 9 6 Le vingt-quatre mare mil neuf cent quaWante-neuf) treis heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Clément ine Eulalie CANTEL. domicilitée & Paris, 20°, 26 rue Duris, née a ar Paris, vingt deme arrondissement, le vingt mai mil huit cent sans profes- * * sion. fille de Isidore Aristide CANTEL. et de Eulalie ROIDOT, époux décédés,- veuve de * * Charles Albert ROYET.- Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heu- - res, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la * * * - Chine 4, qui, lecture faite, & digné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre * - Paris./.J 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du V ingt tems arrond issement de - Delpina SCHOOL * 9 7 le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante=neuf, sept heures quinze minutes, est décédée rue 1- de la Chine 4, Jeanne Delphine LABAT, domicilié, à Paris, 11°, 54 rue de Malte, née à * *** 3 Bournas (Basses Pyrénées) le vingt-six novembre mil huit cant sans * * de profession, fille de Dominique LABAT et de Hélone Philomane PLANTÉ-SARGENT époux décédés, veuve de Edouard BAYLE .- Dressé le vingt-quatre mars mil neur cent quarante-heur; quatorze * heures dix minutes, sur la déclaration de Eugena Maris LE Gaudu, quaranCe-deux ans, employé, to rue de le Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix rit de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au mairs du vingtioms arrondis- - sement de Paris./.J nt agare 9 8 * Le vingt- quatre mars mil nouf cant trois heures, est décédé rue de la Chine 4, Ernest Pierre LE ROUX, domicilié a Livry-Gargan (Seins et Oise) 74 allée Danton, né a * ** * Montrouge mars (Seine) le vingt-six mil huit cent uatre-vingt-six, contre maitre en chaudron- it neris, fils de Pierre Saint LE ROUX, et de Louise Honoré LE GALL, éppux décédés,- * veuf en premi ares noces de PalmyTe Charlotte Eugénie BAUDREN, = époux en secondes no 098 de Marie-Louise vingt-cuatre mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures FEND.- Dressé le *** wingt minutes, sur la déclarstion de Eugene Marie LE GAUDU; quar ante-deux ans, employé, rue 4 de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de 4 Guerre 1939, Méda illéde la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingtiome arrondissmment de Parie./. Fre leganis *** Contronze 9 at Te Le la vingt-deur mars mil-neuf dent quarants-neuf, seize heure* quinze minutes, est décédé rue de V Chine 4, Raymond GRAVEZ, demicilié a Paris, onzieme, arrondissement, 13 Boulevard de belle- ille, né a Paris, dix-neuvieme arrondissement, le vingt-eix Juillet mil neuf cent trois, * sans DUPONT- profession, fils de Victorien Constantin GRAVEZ, décédé et de Aline Droaced 16 singti quatre 4 de sa veuve, sans profession, domiciliée a paris, 11°, 13 Boulevard de Belleville, époux dix Caroline WURSTER. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-heuf, meuf heures **** la minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de * *** Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjointau maire du ingt 1eme arrondissement de Paris./.J legain 9 5 Le vingt-quatre mars mil nouf cant quarante-neuf, neuf heures, est décédé en son domicile + vingt. Boyer, 38, Fardinand Oudin, né a Saulieu (Cote d'or) le vingt-nouf mars mil huit cent rue * * épouz de sans profession, fils de Dominique Henri OUDIN, at de Augustine IMBERT, époux décédés quatre- heures Marie Emilie CELLIER.- D#eséé levingt-quatre mare mil neuf cent quarante-heuf, * 3. neuf négociant, vingt minut es, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, einquants-six ans, *** ** . F décoré de 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * * * la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Franga: 1se, adjoint su maire du . ingt dellle arrondissement de Paris./.J té Joils - - 9 6 Le vingt-quatre mare mil neuf cent quaWante-neuf) treis heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4, Clément ine Eulalie CANTEL. domicilitée & Paris, 20°, 26 rue Duris, née a ar Paris, vingt deme arrondissement, le vingt mai mil huit cent sans profes- * * sion. fille de Isidore Aristide CANTEL. et de Eulalie ROIDOT, époux décédés,- veuve de * * Charles Albert ROYET.- Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heu- - res, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la * * * - Chine 4, qui, lecture faite, & digné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre * - Paris./.J 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du V ingt tems arrond issement de - Delpina SCHOOL * 9 7 le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante=neuf, sept heures quinze minutes, est décédée rue 1- de la Chine 4, Jeanne Delphine LABAT, domicilié, à Paris, 11°, 54 rue de Malte, née à * *** 3 Bournas (Basses Pyrénées) le vingt-six novembre mil huit cant sans * * de profession, fille de Dominique LABAT et de Hélone Philomane PLANTÉ-SARGENT époux décédés, veuve de Edouard BAYLE .- Dressé le vingt-quatre mars mil neur cent quarante-heur; quatorze * heures dix minutes, sur la déclaration de Eugena Maris LE Gaudu, quaranCe-deux ans, employé, to rue de le Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix rit de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au mairs du vingtioms arrondis- - sement de Paris./.J nt agare 9 8 * Le vingt- quatre mars mil nouf cant trois heures, est décédé rue de la Chine 4, Ernest Pierre LE ROUX, domicilié a Livry-Gargan (Seins et Oise) 74 allée Danton, né a * ** * Montrouge mars (Seine) le vingt-six mil huit cent uatre-vingt-six, contre maitre en chaudron- it neris, fils de Pierre Saint LE ROUX, et de Louise Honoré LE GALL, éppux décédés,- * veuf en premi ares noces de PalmyTe Charlotte Eugénie BAUDREN, = époux en secondes no 098 de Marie-Louise vingt-cuatre mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures FEND.- Dressé le *** wingt minutes, sur la déclarstion de Eugene Marie LE GAUDU; quar ante-deux ans, employé, rue 4 de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de 4 Guerre 1939, Méda illéde la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingtiome arrondissmment de Parie./. Fre leganis *** 