3 6 Onarante em le vingt-quatr janvier mil nouf eent quarante-neuf, dix-huit` heures dix minutes, est décédée, *4 4, rue de la Chine. Catherine NADAUD- domiciliée 2, Impasse de la Gaité i Périgdeux (Dordogne) née & Bira (Bordogne) le vingt-deux mars mil huit sent quatfe-vingt.un, sans profession, fille de Etie- ane nadaud; et de Marie BORDA-S époux décédés, Veuve en premieres noees de Frédéric MAZOU AUD- ** Veuve en secondes noces de Alfred MAZOU AUD- Dressé le vingt-ein@ janv der mil neuf cent quarante, - nouf, seize heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue ; de la Chine, 4, qui lecturs faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vigtiéme arrondissement de Paris- M labouth A 4 3 le vingt-quatre janvier mil nouf cent quarante-neuf, douze heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Hertense DE COCK. domiciliée 52, rue du Chemin Vert, Parie, X1° arrdndisseWent, *4 née a Vaubergues (Belgique) le vingt-deux acut mil huit cent soizante-et-un, sans profession,fille de Charles DE COCK- et de Marie DEDEVRY- déeédés.-Célibataire- Dressé le vingt-eing janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, * vingt minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE * GAUDU- quarante-deux ans, empleyé, rue de la Chine,4. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexan= dre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M lefter A 4 3 8 le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-et-une heures trente minutes, est décédée rue de la Chine.4. Marthe Marie MALGLAIVE- domiciliée 8, rue Stanislag Meunier, Paris, XX° arrondis- seillent. née a Oncerville (Meuse) le dix-huit décembre mil nouf cent trois, manutent jonnaire, fille de Alfred Vietor MALGLAIVE- et de Marie Jeanne DERAME, époux décédée, épouse de Louis BOUDROT-Dres- sé le vingt-sing janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, sur la déclara- tion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la RésieVance Fran= gaise, adjoint au mire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M labaur 39 le vingt-eing janvier mil neuf cent quaranCa-heuf, zéro heure quinze minutes, est décédée. rue de * la Chine.4, Céline Alphonsine JUDAS- domiciliée 18, rue des Buttes, a Pantin (Seine) née a Paris, * vdngt 1éme affondissement, le vingt-eing février mil huit cent sans profession, 4 fille de Constant Alphense Désiré JUDAS- et de Louise ZINGG- époux décédés, Veuve de Jules Eugéne GILBART- Dressé le vingt-eing janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine. 4, qui lee- ture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la . Résistance Frangaise, adjoint au maire du Vingtiéme arrondissement de Paris- M. lefarme 4 0 le vingt-eing janvier mil neuf cent quarante-neuf, einq heures, est décédée, rue de la Chine, 4, * in August ine DELISLE- demiciliée 16, rue du Petit Thouars Paris, III° arrondissement, née a Houdan-sum- Seine (Saine-at-Oise) le vingt-quatre avril mil huit cent sans profession, fille de Lueien Alphonse DELISLE-et de Alexandrine Jeanne Marie Léontine Jeanne, époux décédés, Veuve de Georges Edouard VEDIE - Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lectu- re faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Ré- sistance Française, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M lelamer d 3 6 Onarante em le vingt-quatr janvier mil nouf eent quarante-neuf, dix-huit` heures dix minutes, est décédée, *4 4, rue de la Chine. Catherine NADAUD- domiciliée 2, Impasse de la Gaité i Périgdeux (Dordogne) née & Bira (Bordogne) le vingt-deux mars mil huit sent quatfe-vingt.un, sans profession, fille de Etie- ane nadaud; et de Marie BORDA-S époux décédés, Veuve en premieres noees de Frédéric MAZOU AUD- ** Veuve en secondes noces de Alfred MAZOU AUD- Dressé le vingt-ein@ janv der mil neuf cent quarante, - nouf, seize heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue ; de la Chine, 4, qui lecturs faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vigtiéme arrondissement de Paris- M labouth A 4 3 le vingt-quatre janvier mil nouf cent quarante-neuf, douze heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Hertense DE COCK. domiciliée 52, rue du Chemin Vert, Parie, X1° arrdndisseWent, *4 née a Vaubergues (Belgique) le vingt-deux acut mil huit cent soizante-et-un, sans profession,fille de Charles DE COCK- et de Marie DEDEVRY- déeédés.-Célibataire- Dressé le vingt-eing janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, * vingt minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE * GAUDU- quarante-deux ans, empleyé, rue de la Chine,4. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexan= dre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M lefter A 4 3 8 le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-et-une heures trente minutes, est décédée rue de la Chine.4. Marthe Marie MALGLAIVE- domiciliée 8, rue Stanislag Meunier, Paris, XX° arrondis- seillent. née a Oncerville (Meuse) le dix-huit décembre mil nouf cent trois, manutent jonnaire, fille de Alfred Vietor MALGLAIVE- et de Marie Jeanne DERAME, époux décédée, épouse de Louis BOUDROT-Dres- sé le vingt-sing janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, sur la déclara- tion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la RésieVance Fran= gaise, adjoint au mire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M labaur 39 le vingt-eing janvier mil neuf cent quaranCa-heuf, zéro heure quinze minutes, est décédée. rue de * la Chine.4, Céline Alphonsine JUDAS- domiciliée 18, rue des Buttes, a Pantin (Seine) née a Paris, * vdngt 1éme affondissement, le vingt-eing février mil huit cent sans profession, 4 fille de Constant Alphense Désiré JUDAS- et de Louise ZINGG- époux décédés, Veuve de Jules Eugéne GILBART- Dressé le vingt-eing janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine. 4, qui lee- ture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la . Résistance Frangaise, adjoint au maire du Vingtiéme arrondissement de Paris- M. lefarme 4 0 le vingt-eing janvier mil neuf cent quarante-neuf, einq heures, est décédée, rue de la Chine, 4, * in August ine DELISLE- demiciliée 16, rue du Petit Thouars Paris, III° arrondissement, née a Houdan-sum- Seine (Saine-at-Oise) le vingt-quatre avril mil huit cent sans profession, fille de Lueien Alphonse DELISLE-et de Alexandrine Jeanne Marie Léontine Jeanne, époux décédés, Veuve de Georges Edouard VEDIE - Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lectu- re faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Ré- sistance Française, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M lelamer d 