Le dix-huit février mil neuf cent quaranta-neuf, vingt-trois heures trente minut es, est décédée 7.2 rue de la Chine 4, Claudine ROUJON, ná a Paris, vingt teme arrondissement, le diz-huit février *** mil neuf cent quarante-neuf, fille de Marcel Zéphirin ROUJON, livreur, et de Juliette * * * ** Gabrielle Marie GAL, sans profession, époux domiciliés à Paris, 19°, 4 impasse Joinville. * * Dressé le dix-neuf février mil neuf cant quarante-neuf, onze heures quarante minutes, sur tha *** déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * * ** lectura faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, déecré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissemant de Paris. .J Degiener D Le diz-neuf février mil neuf cent quarante-nouf, heure vingt minut es, est décédé rue de la une T2 Chine 4. Jean ** MULLER, sans domicile connut du déclurant, né a Paris, onzieme arrondissement le quatorze avril mil huit cent sans profegsion, fils de Jean MULLER et de Eugénie TURCK.- célibataire.- - Dressé le dix;mouf février mil neuf cent quarante-neuf, onze * 4 - heuses cincuance minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- qua rante-deux ans, * - employé. Tue de la Chine 4, qui,lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la 4 - Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du ingt deme a fron< dissement de Paris./.J * ligrance Le dix-neuf février mil nouf cent quarante-nauf, dix-huit heures, est décédée en son domicile *4 7-2 36 rue Olivier Métra, Ginette Charlotte GUILMET, née a Paris, dixiame le vingt- de cheming de fern et de Jeanne Germa ine SURMONT, sans profession, époux domiciliés comme employé dessus sept acut mil neuf cent vingt-eix, gans profession, fille de Lucien Léon Louis GUILMET, célibataire. Dressé le vingt st un février mil neuf cent qua fante=neuf, neuf heures, sur la claration a de Henr 1 COGNET, vingt-gept ans, négociant, 44 rue des Solitaires, qui, lecture faite, dé- igné avee Nous, Alexandre TARD . décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistan- ce Franga ise. adjoint àu Maire du vingt 1eme arrondigsement de Paris./.J Ajs Le dix-neuf février mil peuf cant querante-neuf, yingt et une heures quawants-eing minutes, décédée en son domie dle rue Saint-Blaiss, 32, Joséphine Louise RIVIERE, née à Paris, vingtieme est 71 arrondissement, le V ingt-six janvier mil huit canc soizante-neuf, sans profession, fille de ** Frangois RIVIÈRE et de Jeanhe PICHARD, époux décédés,- Veuve de Edmond Raphaël DARENNE. - ** Dressé le vingt et un février mil neuf cent quarante-hauf, neuf heures dix minuiss sur la dé- elaration de Andrée RIVIERE, quarante-trois ans, culottiore, domiciliée 32 rue Saint-Blaise * fille de la défunts, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Franga ise, adjoint au maire du V ingt 1eme aprondiese= ment de Paris./.J ARining -La vingt février mil neuf cent quarante-neuf, eing heures, est décédée au domicile de ses 44 7 2 pere et mare. rue d' Avron 46, Joölle Eva Louisette LEDUC, née a paris, douzione arrondisse ment, le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-huit, fille de Léon Auguste LEDUC, aide * applicaCour, et de Gispae Jeanne FERNET, son épouse. sans profession.- Dressé le vingt et un février mil neuf cant quarante-neuf, nouf heures vingt minutes, sur la déclaration du pare, *** ingt-neuf ans. cui, lesture faite, a signé avec Nous, Alexandra TARD, décoré de la Croix de * Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mires du V ingtdeme arrondis sement de Paris, 1.J ROF Le dix-huit février mil neuf cent quaranta-neuf, vingt-trois heures trente minut es, est décédée 7.2 rue de la Chine 4, Claudine ROUJON, ná a Paris, vingt teme arrondissement, le diz-huit février *** mil neuf cent quarante-neuf, fille de Marcel Zéphirin ROUJON, livreur, et de Juliette * * * ** Gabrielle Marie GAL, sans profession, époux domiciliés à Paris, 19°, 4 impasse Joinville. * * Dressé le dix-neuf février mil neuf cant quarante-neuf, onze heures quarante minutes, sur tha *** déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * * ** lectura faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, déecré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissemant de Paris. .J Degiener D Le diz-neuf février mil neuf cent quarante-nouf, heure vingt minut es, est décédé rue de la une T2 Chine 4. Jean ** MULLER, sans domicile connut du déclurant, né a Paris, onzieme arrondissement le quatorze avril mil huit cent sans profegsion, fils de Jean MULLER et de Eugénie TURCK.- célibataire.- - Dressé le dix;mouf février mil neuf cent quarante-neuf, onze * 4 - heuses cincuance minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- qua rante-deux ans, * - employé. Tue de la Chine 4, qui,lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la 4 - Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du ingt deme a fron< dissement de Paris./.J * ligrance Le dix-neuf février mil nouf cent quarante-nauf, dix-huit heures, est décédée en son domicile *4 7-2 36 rue Olivier Métra, Ginette Charlotte GUILMET, née a Paris, dixiame le vingt- de cheming de fern et de Jeanne Germa ine SURMONT, sans profession, époux domiciliés comme employé dessus sept acut mil neuf cent vingt-eix, gans profession, fille de Lucien Léon Louis GUILMET, célibataire. Dressé le vingt st un février mil neuf cent qua fante=neuf, neuf heures, sur la claration a de Henr 1 COGNET, vingt-gept ans, négociant, 44 rue des Solitaires, qui, lecture faite, dé- igné avee Nous, Alexandre TARD . décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistan- ce Franga ise. adjoint àu Maire du vingt 1eme arrondigsement de Paris./.J Ajs Le dix-neuf février mil peuf cant querante-neuf, yingt et une heures quawants-eing minutes, décédée en son domie dle rue Saint-Blaiss, 32, Joséphine Louise RIVIERE, née à Paris, vingtieme est 71 arrondissement, le V ingt-six janvier mil huit canc soizante-neuf, sans profession, fille de ** Frangois RIVIÈRE et de Jeanhe PICHARD, époux décédés,- Veuve de Edmond Raphaël DARENNE. - ** Dressé le vingt et un février mil neuf cent quarante-hauf, neuf heures dix minuiss sur la dé- elaration de Andrée RIVIERE, quarante-trois ans, culottiore, domiciliée 32 rue Saint-Blaise * fille de la défunts, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Franga ise, adjoint au maire du V ingt 1eme aprondiese= ment de Paris./.J ARining -La vingt février mil neuf cent quarante-neuf, eing heures, est décédée au domicile de ses 44 7 2 pere et mare. rue d' Avron 46, Joölle Eva Louisette LEDUC, née a paris, douzione arrondisse ment, le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-huit, fille de Léon Auguste LEDUC, aide * applicaCour, et de Gispae Jeanne FERNET, son épouse. sans profession.- Dressé le vingt et un février mil neuf cant quarante-neuf, nouf heures vingt minutes, sur la déclaration du pare, *** ingt-neuf ans. cui, lesture faite, a signé avec Nous, Alexandra TARD, décoré de la Croix de * Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mires du V ingtdeme arrondis sement de Paris, 1.J ROF 