Dixesepy 156 le sept janvier mil neuf cent vingt-trois heures, est décédés, en son domic ile, 23b1s trois rue du Soleil, Marie Jeanne PEYRIER- née & Paris, troisiéma arrondissement) le vingt-huit novembre . mil huit cent quatre-vingt, plumassiere, fille de Joan Amand Louie Guillaume PEYRIER- et de Elisa- beth MONTVALLAT- époux décédés, Veuve de Jean Amand Louis PETERMANN- Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente minutes. sur la déclaration Eugéne MAGNIER- soizante-trois * ans, magasinier, 23 bis, Rue du Soleil, ami qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerrs, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving- tiéme affondissement de Paris- M Villagnier I 157 le gept Janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures trente Minites, est décédé, en son * domicile, rue du Borrégo, 29, Paul August in IMBERT, né a Paris, douziéme arrondissement, le quatorze ma 1 mil de huit cent quatre-vingt-quatre, Commergant, fils de August in IMBERT- et de Elvina Adele * * CARRÉ, époux décédés, époux de Marthe Georgina- Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, sur la déblaration de Maurice GUERIN-quarante-sing ans, boulenger, 33. * rue de l'Amiral Mouchez, cousin du défunt, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD- * décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au du ving) tiéme afrondissement de Paris, M gueris 1 58 le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente minutes, est décédé, en son domicile 5, rue Dalaitre, Julien Gustave * CLÉRAT- né a La Rochelle le vingt avril. mil * huit cent soixante-deux, sans.profession, fils de Louis CLERAT- et de Elisabeth BARRAUD- époux décé- dés, Veuf en premieres noces de Marie Rugénie Philoméne PARADOT- Veuf en secondes noces de Rose Julie the NABINEAU- Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne DANCRE- cinsuante-sopt ans, employé aux Transports, 5, rue Delaitre, gendre du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerrs, 1939- * * M édaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Pasis- M 1 5 9 le huit janvier mil nouf eent quarante-neuf, trois heures trente minutes, est décédée, en son domi- eils. 154, rue de Belleville, Marguerite Hortense SEVIN- née a Orléans (Loiret) le sept oetobre * mots mil huit eent goixante-quatorze, sans profession, fille de Spire Onésims SEVIN, et de Evedie Gémina BOURGEVIN- époux décédés, époux décodée, Veuve de Sylvain Lueien IsIdore GANNE- Dressé le huit jan- v ier mil neuf cent quarante-nouf, dix heures einquante minutes, sur la déclaration de Henri COGNET, ingt-huit ans, négociant. 44, rue des Solitaires, qui lecturs faite, a signé avee Nous, Alexandre CARD- déeoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Par is- M d 60 le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-et-une heures, dix minutes, est décédé, en son * demicile, 19, avenue Gambetta, Mauriee Georges GEOFFROY- né a Paris, quatorziéme arrondissement, le . seize ostobre mil huit esnt quatre-vingt.creize, magasinier, fils de Louis Joseph Léon GEOFFROY-st de Marie Louise ROQUET- époux déeédés, époux de Marguerite $ Désirée Marie MOUTEAU- Dressé le huit * janvier mil neuf cent quarante;-neuf, onze heures, sur la déclaration de Vineent SAFRA- einguante- trois_ans, employé, 11, avenue du Pere-Lachaise, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre * TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingtiéme arrondissament de Paris- M Set w Dixesepy 156 le sept janvier mil neuf cent vingt-trois heures, est décédés, en son domic ile, 23b1s trois rue du Soleil, Marie Jeanne PEYRIER- née & Paris, troisiéma arrondissement) le vingt-huit novembre . mil huit cent quatre-vingt, plumassiere, fille de Joan Amand Louie Guillaume PEYRIER- et de Elisa- beth MONTVALLAT- époux décédés, Veuve de Jean Amand Louis PETERMANN- Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente minutes. sur la déclaration Eugéne MAGNIER- soizante-trois * ans, magasinier, 23 bis, Rue du Soleil, ami qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerrs, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving- tiéme affondissement de Paris- M Villagnier I 157 le gept Janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures trente Minites, est décédé, en son * domicile, rue du Borrégo, 29, Paul August in IMBERT, né a Paris, douziéme arrondissement, le quatorze ma 1 mil de huit cent quatre-vingt-quatre, Commergant, fils de August in IMBERT- et de Elvina Adele * * CARRÉ, époux décédés, époux de Marthe Georgina- Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, sur la déblaration de Maurice GUERIN-quarante-sing ans, boulenger, 33. * rue de l'Amiral Mouchez, cousin du défunt, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD- * décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au du ving) tiéme afrondissement de Paris, M gueris 1 58 le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente minutes, est décédé, en son domicile 5, rue Dalaitre, Julien Gustave * CLÉRAT- né a La Rochelle le vingt avril. mil * huit cent soixante-deux, sans.profession, fils de Louis CLERAT- et de Elisabeth BARRAUD- époux décé- dés, Veuf en premieres noces de Marie Rugénie Philoméne PARADOT- Veuf en secondes noces de Rose Julie the NABINEAU- Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne DANCRE- cinsuante-sopt ans, employé aux Transports, 5, rue Delaitre, gendre du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerrs, 1939- * * M édaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Pasis- M 1 5 9 le huit janvier mil nouf eent quarante-neuf, trois heures trente minutes, est décédée, en son domi- eils. 154, rue de Belleville, Marguerite Hortense SEVIN- née a Orléans (Loiret) le sept oetobre * mots mil huit eent goixante-quatorze, sans profession, fille de Spire Onésims SEVIN, et de Evedie Gémina BOURGEVIN- époux décédés, époux décodée, Veuve de Sylvain Lueien IsIdore GANNE- Dressé le huit jan- v ier mil neuf cent quarante-nouf, dix heures einquante minutes, sur la déclaration de Henri COGNET, ingt-huit ans, négociant. 44, rue des Solitaires, qui lecturs faite, a signé avee Nous, Alexandre CARD- déeoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Par is- M d 60 le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-et-une heures, dix minutes, est décédé, en son * demicile, 19, avenue Gambetta, Mauriee Georges GEOFFROY- né a Paris, quatorziéme arrondissement, le . seize ostobre mil huit esnt quatre-vingt.creize, magasinier, fils de Louis Joseph Léon GEOFFROY-st de Marie Louise ROQUET- époux déeédés, époux de Marguerite $ Désirée Marie MOUTEAU- Dressé le huit * janvier mil neuf cent quarante;-neuf, onze heures, sur la déclaration de Vineent SAFRA- einguante- trois_ans, employé, 11, avenue du Pere-Lachaise, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre * TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingtiéme arrondissament de Paris- M Set w 