thatre-vingt-eins ( 3.6 La vingt -sept février mil neuf nalt quatre heulleg cincuante minutie, est décédé * en son domicile rue de MénilmonWant, 158, * Gabriel frédéric BERNIER, né a Angers (Maine at Lo: 1- ra) le vingt-huit octobre mil huit cent cinquante-siz, sang profession, fils de Frédéric 4 = * # * Jean Baptiste BERNIER et de Claras Joséphine_ TEST ARD,- époux décédés,- vauf de Eugénie * * * * Victorine JACQUOT.- Dreséé le vingt-huit févriar mil nouf dent nouf haures, sur *** da déclaration de Charlotte BERNIER, cinguante ans, maroguiniere, 158 rue de Ménilmontant, * - fille du défunt, qui,lesture faite. a igné avec Nous, TARD, décoré de la croiz de ### Guerre 1939. Méda nlé de la Résistance Prangaise, adjoint au mire du vingt dalle arfondissement de Paris.1. P.Bermir of 3.7 Le vingt-sept février mil neuf cent zéro heure quinze minutes, est décédée en * son domicile rue de Bagnolet 166. Georgette Jeanne Louise LE PESTEUR, née a paris, dix-huit ieme le huit juin mil huit cent concierge, fille de **4 Jean Jules Albert LE PESTEUR et de Jeanne Marie BOCHER, époux décédés,- veuve en premie- res nooes de Auguste JOGERST,- épouse en secondes noces de Ludovic Louis Joseph MORAND.- *** Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-heuf, nouf heures dix minutes, sur la *4 déclaration de Edmond MISCHOVIS, trente-six ans, négociant, 4 rue du Cher, qui, lecture faite & igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistan ce Française ad joint au maire du ingt deme arrondissement de Paris./.J Johnday 8 Le vingt sept février mi "neuf cant quarante est décédé. en son domicile **4 rue Charles et Robert 6,Jean Eugene SOCIER, né a Besançon (Doubs) le vingt six aout mil neuf cent deux,employé et Métropolita in. file# de Pierre Euge ne SOCIER,9t de Louise August ine * TUPIN, époux décédés, époux de Charlotte Angele Maria Félicie BOULANGER,-Dressé le vingt -hut février mil neuf cant quarante neuf. sur la déclaration de Emile SOCIER,file du défunt, domicil lié a Paris xx°, rue Charles et Robert 6,lectire faite la déclarant a signé aved4NOus, *44 Alexandre ARD,décoré de la croix de GUerre 1939,médaillé de la Resistance Française, adjoint au du vingtiome arrond issement de Paris./P E.Jaing 9 Le vingt-six février mil neuf cent cinq heures trente minutes.es décédée rue de N° Bagnolet 148, en son domicile, Marguerite ROTUROT, née & Mouling (Allier) le trenée octobre * ** mil huit cent sans profession, fille de Pierre ROTUROT et de Marie CORDIER, ** époux décédés,- - veuve de Henr TROTTE. - Dressé le vingt-gept février mil neuf cent quarante-neuf neuf heures trente minutas, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaranté-deux ans, *44 employé. rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du yangt 1eme arrondis- sement de Paris.l.J Copoing d 4 o Le vingt-sept février mil nouf cant quarante-neuf, dix heures cinquante minutes, est décédé * en son domicile rue Etienne Marey 36, Marguerite Marie Louise FAUCHEZ. née a Noyelles-sur Mer ( Somme) le vingt-deux aout mil huit cent huissiere aux Usines * *** Renault, fille de Jules Léopold FAUCHEZ et de Stella Sidonie Marie GOSSELIN, époux décé- dés,- divorcée de Maurice BERNO.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf,# neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Henri JOU ANNEAU, trente-huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint all Maire du vingt 1eme ** the arrondissement de Paris./.J an thatre-vingt-eins ( 3.6 La vingt -sept février mil neuf nalt quatre heulleg cincuante minutie, est décédé * en son domicile rue de MénilmonWant, 158, * Gabriel frédéric BERNIER, né a Angers (Maine at Lo: 1- ra) le vingt-huit octobre mil huit cent cinquante-siz, sang profession, fils de Frédéric 4 = * # * Jean Baptiste BERNIER et de Claras Joséphine_ TEST ARD,- époux décédés,- vauf de Eugénie * * * * Victorine JACQUOT.- Dreséé le vingt-huit févriar mil nouf dent nouf haures, sur *** da déclaration de Charlotte BERNIER, cinguante ans, maroguiniere, 158 rue de Ménilmontant, * - fille du défunt, qui,lesture faite. a igné avec Nous, TARD, décoré de la croiz de ### Guerre 1939. Méda nlé de la Résistance Prangaise, adjoint au mire du vingt dalle arfondissement de Paris.1. P.Bermir of 3.7 Le vingt-sept février mil neuf cent zéro heure quinze minutes, est décédée en * son domicile rue de Bagnolet 166. Georgette Jeanne Louise LE PESTEUR, née a paris, dix-huit ieme le huit juin mil huit cent concierge, fille de **4 Jean Jules Albert LE PESTEUR et de Jeanne Marie BOCHER, époux décédés,- veuve en premie- res nooes de Auguste JOGERST,- épouse en secondes noces de Ludovic Louis Joseph MORAND.- *** Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-heuf, nouf heures dix minutes, sur la *4 déclaration de Edmond MISCHOVIS, trente-six ans, négociant, 4 rue du Cher, qui, lecture faite & igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistan ce Française ad joint au maire du ingt deme arrondissement de Paris./.J Johnday 8 Le vingt sept février mi "neuf cant quarante est décédé. en son domicile **4 rue Charles et Robert 6,Jean Eugene SOCIER, né a Besançon (Doubs) le vingt six aout mil neuf cent deux,employé et Métropolita in. file# de Pierre Euge ne SOCIER,9t de Louise August ine * TUPIN, époux décédés, époux de Charlotte Angele Maria Félicie BOULANGER,-Dressé le vingt -hut février mil neuf cant quarante neuf. sur la déclaration de Emile SOCIER,file du défunt, domicil lié a Paris xx°, rue Charles et Robert 6,lectire faite la déclarant a signé aved4NOus, *44 Alexandre ARD,décoré de la croix de GUerre 1939,médaillé de la Resistance Française, adjoint au du vingtiome arrond issement de Paris./P E.Jaing 9 Le vingt-six février mil neuf cent cinq heures trente minutes.es décédée rue de N° Bagnolet 148, en son domicile, Marguerite ROTUROT, née & Mouling (Allier) le trenée octobre * ** mil huit cent sans profession, fille de Pierre ROTUROT et de Marie CORDIER, ** époux décédés,- - veuve de Henr TROTTE. - Dressé le vingt-gept février mil neuf cent quarante-neuf neuf heures trente minutas, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaranté-deux ans, *44 employé. rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du yangt 1eme arrondis- sement de Paris.l.J Copoing d 4 o Le vingt-sept février mil nouf cant quarante-neuf, dix heures cinquante minutes, est décédé * en son domicile rue Etienne Marey 36, Marguerite Marie Louise FAUCHEZ. née a Noyelles-sur Mer ( Somme) le vingt-deux aout mil huit cent huissiere aux Usines * *** Renault, fille de Jules Léopold FAUCHEZ et de Stella Sidonie Marie GOSSELIN, époux décé- dés,- divorcée de Maurice BERNO.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf,# neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Henri JOU ANNEAU, trente-huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint all Maire du vingt 1eme ** the arrondissement de Paris./.J an 