Trentement 379 le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures trente minutes, est décédé. * DEPARTMENT en renvoi son domicile, 20, rue du Borrége, René Georgee MESSEIN- né à NaNey le vingt L novombre mil neuf cent, chauffeur, file de Vistor Auguste MESSEIN, retraité + et de Léonis ** * Sophie DARMOI &- sans profession, son épouse, domiciliés 106, avenue Foch, a Essey-les-mancy *** (Meurthe-et-Moselle) époux de Marie Jeanne PARISET- Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent * neuf heures trente minutes, sur la déclaration de René MESSEIN- vingt-cing ans, * * professeur d'éducation physique, 54, rue Ramus, file du défunt, qui lecture faite, 9 signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerro, 1939- M.daillé de la Résistance frengaise, * adjoint au mairs du vingt 1éme arrondissement de Paris- M g Mephing ; 7 7 le vingt janvier mil neuf cent quarante-meuf, quinze heures, est décédé en son domic ne ruer * nul./ du Sénégal, 1, Salomon MEISNER, né a Livof (Pologne) le trente main mil huit cont quatre-ying quatre. tailleur, file de Charles MEISNER, et de Anna PIPES, époux décédés,- époux de Cécile KLEIN.- Dregsé le vingt et un junvier mil neuf cent quarante;meuf, mouf heures dix minu- Gas, sur la déclaration de Alexandre MEISNER, trente=neuf ans, tailleur, 10 rue Léopold Bellan, Paris, 2°, fils du défunt, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjointy au maire du vingt 1eme arron- dissement de paris./.J Heiner 7 8 Le vingt janvier mil neuf cent dix-huit heures, est décédé en son domicile rue ** - des Pyrénéas, 332, Gaston Auguste ASTORG, né aux Lilas (Seine) le treize septembre mil huit celt quatre-vingtwigeize, contantieux, fils de Henri Théodore Philippe ASTORG débédé et de Louise ** KAISER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 3° rue du Pont aux Choux 4, - époux de Alda Réging STEIN.- Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-meuf, meuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Gilbert ASTORG, vingt-cing ans, ingénieur, 332 rue des Byrénées fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alazandre TARD, décoré de la croix de ** Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondigsement * de Paris./. Eithy j 3 7 6 le vingt et un janvier mil nouf sent quarante-neuf, deux heures, est dédédé, en son demicile, 41, ne rue Saint-Blaise, Paul André LEJEUNE- né a Misy-sur-Yonne ine-at-Marne) le huit décembre mil huit aent tre-vinge-treize, peintre en batiments, fils de Henri Auguste LEJEUNE-194 décédé, et voi. de Adele Désirée CÉZARD- sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 20° arrondissement, rue * Saint-Blaise, 416 -Dressé le vingt-gt-un janvier mil_ neuf eent quarante-neuf, neuf hewres, sur . la déclaration de Henri JOUANNEAU, trante-huit ans, empleyé, rue de d'Aubervilliers, 104, qui * lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerfe, 1939- Médaillé * de la Résistance Frangaise, adjoint au miare du vingt 1éme arrondissement de Paris- M. 380 le vingt-gt-un janvier mil neuf sent quarante-neuf, quatre heures, est décédée, en son domicile, * 36, rue des Montiboeufs, Marie BRETTE, née a Paris, onziéme arrondissement, le vingt,trois novem- bre mil huit eent soirante-quatre, sans profession, fille de Pierre André BRETTE, et de Anna **4 CHATELAIN- époux désédés,-Veuve de Louis Joseph REDON- Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf eent quaranGe-neuf- dix Heures, sur la déelaration de Henri PETITJEAN- einquanCa-sept ans, négociant, * 200, rus des Pyrénées, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerrs, 1939- Médaillé de la Résistande Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M ASMD Trentement 379 le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures trente minutes, est décédé. * DEPARTMENT en renvoi son domicile, 20, rue du Borrége, René Georgee MESSEIN- né à NaNey le vingt L novombre mil neuf cent, chauffeur, file de Vistor Auguste MESSEIN, retraité + et de Léonis ** * Sophie DARMOI &- sans profession, son épouse, domiciliés 106, avenue Foch, a Essey-les-mancy *** (Meurthe-et-Moselle) époux de Marie Jeanne PARISET- Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent * neuf heures trente minutes, sur la déclaration de René MESSEIN- vingt-cing ans, * * professeur d'éducation physique, 54, rue Ramus, file du défunt, qui lecture faite, 9 signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerro, 1939- M.daillé de la Résistance frengaise, * adjoint au mairs du vingt 1éme arrondissement de Paris- M g Mephing ; 7 7 le vingt janvier mil neuf cent quarante-meuf, quinze heures, est décédé en son domic ne ruer * nul./ du Sénégal, 1, Salomon MEISNER, né a Livof (Pologne) le trente main mil huit cont quatre-ying quatre. tailleur, file de Charles MEISNER, et de Anna PIPES, époux décédés,- époux de Cécile KLEIN.- Dregsé le vingt et un junvier mil neuf cent quarante;meuf, mouf heures dix minu- Gas, sur la déclaration de Alexandre MEISNER, trente=neuf ans, tailleur, 10 rue Léopold Bellan, Paris, 2°, fils du défunt, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjointy au maire du vingt 1eme arron- dissement de paris./.J Heiner 7 8 Le vingt janvier mil neuf cent dix-huit heures, est décédé en son domicile rue ** - des Pyrénéas, 332, Gaston Auguste ASTORG, né aux Lilas (Seine) le treize septembre mil huit celt quatre-vingtwigeize, contantieux, fils de Henri Théodore Philippe ASTORG débédé et de Louise ** KAISER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 3° rue du Pont aux Choux 4, - époux de Alda Réging STEIN.- Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-meuf, meuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Gilbert ASTORG, vingt-cing ans, ingénieur, 332 rue des Byrénées fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alazandre TARD, décoré de la croix de ** Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondigsement * de Paris./. Eithy j 3 7 6 le vingt et un janvier mil nouf sent quarante-neuf, deux heures, est dédédé, en son demicile, 41, ne rue Saint-Blaise, Paul André LEJEUNE- né a Misy-sur-Yonne ine-at-Marne) le huit décembre mil huit aent tre-vinge-treize, peintre en batiments, fils de Henri Auguste LEJEUNE-194 décédé, et voi. de Adele Désirée CÉZARD- sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 20° arrondissement, rue * Saint-Blaise, 416 -Dressé le vingt-gt-un janvier mil_ neuf eent quarante-neuf, neuf hewres, sur . la déclaration de Henri JOUANNEAU, trante-huit ans, empleyé, rue de d'Aubervilliers, 104, qui * lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerfe, 1939- Médaillé * de la Résistance Frangaise, adjoint au miare du vingt 1éme arrondissement de Paris- M. 380 le vingt-gt-un janvier mil neuf sent quarante-neuf, quatre heures, est décédée, en son domicile, * 36, rue des Montiboeufs, Marie BRETTE, née a Paris, onziéme arrondissement, le vingt,trois novem- bre mil huit eent soirante-quatre, sans profession, fille de Pierre André BRETTE, et de Anna **4 CHATELAIN- époux désédés,-Veuve de Louis Joseph REDON- Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf eent quaranGe-neuf- dix Heures, sur la déelaration de Henri PETITJEAN- einquanCa-sept ans, négociant, * 200, rus des Pyrénées, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerrs, 1939- Médaillé de la Résistande Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M ASMD 