le huit jMNvier mil neuf cent quarante-nouf, onze heures, est décédé, en son domicile, rue des Toure- 1 lles, 26, Louis Xavier Constant BOURDIN- né a Oye-et-Pallet (Doubs) le vingt mars mil huit cent qua- tre-vingt-deux, Difecteur général Adjoint, fils de Louis Vietor BOURDIN- et de Julie CHAFFERE, époux décédés, époux de Georgette JUX- Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures sur la déclaration de Gustave POIRIER- einquanCe-huit ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de 'la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M BULLAND coj le huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédée. en son domicile. rue de *4 1 Bagnolet, 85, Léonie Constance HUGUES- née a Paris, vingtieme arrondissement, le onze septembre mil huit cent soixante-cuinze, sans profession, fille de Casimir Alexandre HUGUES, et de Augusti ine Hono- rine LIBERT- époux décédés, épouse de Henri Eugéne VILLETTE- Dressé le huit janvier mil nouf cent 4 quarante-neuf, dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de Mauriee POUDAIN- quarante ans, * employé, 10, place Gambetts, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la * croix de guerre, 1939- Médailléde la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondisse, ment de Paris- M Nihaway of le sept janvier, mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures quinze minutes, est décédé, rue de la 1 6 Chine. 4, Léonard CHATOU- domicilié 51, avenue de la République, Paris,X1° arrondissement, né & 44 -yymoutier (Haute-Vienne) le vingt-deux octobre mil huit cent soixante-six, sans profession, fils de Léonard CHATOU- et Marguelite LATINAUD- époux décédés, Veuf de Marie Eugénie PRUNIT- Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, diz-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne * Marie LE BAUDU- quarante -deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médgillé de la Résistance Frangaise, adjoint 80 Maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M lelans of le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédée, rue de la Chine, 4, Marie * 1 6 Catherine REINH ARD- domiciliée 54, avanue Jean * Jaures, & Pantin (Seime) née a Rouhling (Moselle) le trente-et-Un juillet mil huit cent goixante-six, sans profession, fille de Jean REINH ARD- et de . Catherine FERSING- époux décédés, Veuve de Victor GREINER- Dressé le huit janvier mil neuf cent qua- rante-neuf, dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-4 deux ans, employé, rue de la Chine. 4, qui lecture faite, a signé avéc Nous, Alexandre TARD--décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéma 4 * arfondissement de Paris- M leging le sept janv 1er mil nouf cent quarants-neuf, dix-huit heures trente minutes, est décédé, rue de la 1 Chine, 4, Auguste Germain Joseph CORDIER- domicilié 14, rue Neuve Popincourt, Paris, X1° arrondisge- ment, né & Pierre-Chatel (Isere) le vingt-six janvier mil neuf cent un, Métallurgsste, fils de +4 germain Pierre CORDIER- décédé, et de Marie Philoméne WISS, sa veuve, femma de ménage, domicilié 14, rue Neuve-Pdpincourt, Paris, XI° arrondissement.-célibataire- Dressé le huit janvier mil neuf cent . quarante-neuf, six-sept heures quarante minutes, sur la décIaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quaran- te -deux ans # employé, 4, rue de la Chine, QUI lecture faite, & signé avee Nous, Alezandre TARD- * décoré de la croix de guerre, 1939- *** Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du * vingtiéme arrondissement de Paris- M legann of le huit jMNvier mil neuf cent quarante-nouf, onze heures, est décédé, en son domicile, rue des Toure- 1 lles, 26, Louis Xavier Constant BOURDIN- né a Oye-et-Pallet (Doubs) le vingt mars mil huit cent qua- tre-vingt-deux, Difecteur général Adjoint, fils de Louis Vietor BOURDIN- et de Julie CHAFFERE, époux décédés, époux de Georgette JUX- Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures sur la déclaration de Gustave POIRIER- einquanCe-huit ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de 'la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M BULLAND coj le huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédée. en son domicile. rue de *4 1 Bagnolet, 85, Léonie Constance HUGUES- née a Paris, vingtieme arrondissement, le onze septembre mil huit cent soixante-cuinze, sans profession, fille de Casimir Alexandre HUGUES, et de Augusti ine Hono- rine LIBERT- époux décédés, épouse de Henri Eugéne VILLETTE- Dressé le huit janvier mil nouf cent 4 quarante-neuf, dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de Mauriee POUDAIN- quarante ans, * employé, 10, place Gambetts, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la * croix de guerre, 1939- Médailléde la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondisse, ment de Paris- M Nihaway of le sept janvier, mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures quinze minutes, est décédé, rue de la 1 6 Chine. 4, Léonard CHATOU- domicilié 51, avenue de la République, Paris,X1° arrondissement, né & 44 -yymoutier (Haute-Vienne) le vingt-deux octobre mil huit cent soixante-six, sans profession, fils de Léonard CHATOU- et Marguelite LATINAUD- époux décédés, Veuf de Marie Eugénie PRUNIT- Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, diz-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne * Marie LE BAUDU- quarante -deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médgillé de la Résistance Frangaise, adjoint 80 Maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M lelans of le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédée, rue de la Chine, 4, Marie * 1 6 Catherine REINH ARD- domiciliée 54, avanue Jean * Jaures, & Pantin (Seime) née a Rouhling (Moselle) le trente-et-Un juillet mil huit cent goixante-six, sans profession, fille de Jean REINH ARD- et de . Catherine FERSING- époux décédés, Veuve de Victor GREINER- Dressé le huit janvier mil neuf cent qua- rante-neuf, dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-4 deux ans, employé, rue de la Chine. 4, qui lecture faite, a signé avéc Nous, Alexandre TARD--décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéma 4 * arfondissement de Paris- M leging le sept janv 1er mil nouf cent quarants-neuf, dix-huit heures trente minutes, est décédé, rue de la 1 Chine, 4, Auguste Germain Joseph CORDIER- domicilié 14, rue Neuve Popincourt, Paris, X1° arrondisge- ment, né & Pierre-Chatel (Isere) le vingt-six janvier mil neuf cent un, Métallurgsste, fils de +4 germain Pierre CORDIER- décédé, et de Marie Philoméne WISS, sa veuve, femma de ménage, domicilié 14, rue Neuve-Pdpincourt, Paris, XI° arrondissement.-célibataire- Dressé le huit janvier mil neuf cent . quarante-neuf, six-sept heures quarante minutes, sur la décIaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quaran- te -deux ans # employé, 4, rue de la Chine, QUI lecture faite, & signé avee Nous, Alezandre TARD- * décoré de la croix de guerre, 1939- *** Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du * vingtiéme arrondissement de Paris- M legann of 