6 Le quinze février mil neuf cent quarante-neuf, zéro heurs trente est décédé rue de la Chine 4, guglielmo ZANOTTI, domicilié à Paris, 20°, 80 Boulevard de Charonne, né & Navarra * * (Italie) le quinze novembre mil huit cent seizante-dix-n9uf, sans profession, fils de * # * * Philippe ZANOTTI. et de Marianne -MOUILLE, époux décédés, - veuf de CORINI. (les pré- nomo da l' épouge étant inconnu dé déclarant), - Dreesé le quinze février mil neuf cent quaran- Ca-neuf, seize heurgs. sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employ* rue da la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD; décoré de la croix * Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J lopperer Le cuinze février mil neuf cene quarante-neuf; cinq heures, est décédée rue de la Chine 4, * * * 67 Jeahne Hortense COMPIEGNE. domiciliée à Paris, 20°, 41 rue des Prairies, née a Paris, quatorzde me arrondissement, le vingt-sept mai mil huit cent soinante-quinze, sans profession, fille de ** Cél ine Marie COMPIEGNE . décédée.- veuve de Julas Pierre MOLVINGER.- Dressé le quings févriar *** mil neuf cent quarante-neuf) Seize heures dix minutes, sur la déclaration de Eugena Marie * # ** - LE GAUDU- quafalle-deux an3, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signe avec Nous, * Alexandre TARD, decore de la Croix de Guerra 1939, Médaillé de le Résistance Frangaise, ad joings au Maire du vingtieme arrondissament de paris./.J behour And 67 Le quatorze février mil neuf cent quarante neuf, dix sept heures, est décédé en son domicile, 3 rue de la Justies, Zéphyrin Marie HOTE. né a Moutiers Savoie) le premier février mil huit cent soixan, to seize, sans profession, fils de Joseph HOTE et de Erasmine Julienne JAY, époux décédés, époux de -Caroline SCHMIDT. Dressé le quinze février mil meuf cent quarante neuf, seize heures wingt minutes sur la déclarat don de l'épouse du défunt. soixante huit ans, sans profession, domiciliée 3 rue de la justice, qui, lecture faite, & igné avec Nous, Alezandre T ARD, adjoint au mairs. décoré de la Méda ille de la Résistance et de la oroix de Guerre-/- BG' Schmidt Le. quanze février mil neuf cent quarante-neuf vingt-deux heures, est décédée en son domicile 6 116 Poulevard de Charonne, Joséphine COMPAIN, née à Unieux (Loire) le onze novembre mil huit - -dent scizance, sans profassion, fille de Frangeis COMPAIN, et de Anne LEBEAU, époux décédés,- * veuve de Pierre ROLLY.- Dressé le seize février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur ** la déclaration de Pierre MAHOUDEAU, seize ans, employé, 123 avenue du Généfal Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, AlexandEsTard, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistanda Frangaise, adjoint au mire du vingt deme arrondissemant de Paris./.J Mahman J Le quatorze février mil neuf cand quarante-neuf, sept heures, est décédée en son domicile rue - 675 "de Bagnolet 148, Hélone Félicie CHICHE, née à Saint-Pierre-du-Chemin (Vendée) le huit avril 4 + mil huit cent cinquante-quatre, sans profassion, fille de Achille Victor CHICHE, et de Marie Appolonie MAUBERT, décédés,- veuve de Alphonse AGENET. - Dressé le saize février mil neuf cent4 quafante-neuf dix heures dix minut es, sur la, déclaration de Eugene maris LE GAUDU, quarante- ** neuf eas, employé, rue de la Ching 4. qui, lecture faite, a signéavec Nous, glexandre TARD, # ** décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Régis Mance Française ad joint au maire du ving ieme arrondissement de Paris/.J 6 Le quinze février mil neuf cent quarante-neuf, zéro heurs trente est décédé rue de la Chine 4, guglielmo ZANOTTI, domicilié à Paris, 20°, 80 Boulevard de Charonne, né & Navarra * * (Italie) le quinze novembre mil huit cent seizante-dix-n9uf, sans profession, fils de * # * * Philippe ZANOTTI. et de Marianne -MOUILLE, époux décédés, - veuf de CORINI. (les pré- nomo da l' épouge étant inconnu dé déclarant), - Dreesé le quinze février mil neuf cent quaran- Ca-neuf, seize heurgs. sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employ* rue da la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD; décoré de la croix * Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J lopperer Le cuinze février mil neuf cene quarante-neuf; cinq heures, est décédée rue de la Chine 4, * * * 67 Jeahne Hortense COMPIEGNE. domiciliée à Paris, 20°, 41 rue des Prairies, née a Paris, quatorzde me arrondissement, le vingt-sept mai mil huit cent soinante-quinze, sans profession, fille de ** Cél ine Marie COMPIEGNE . décédée.- veuve de Julas Pierre MOLVINGER.- Dressé le quings févriar *** mil neuf cent quarante-neuf) Seize heures dix minutes, sur la déclaration de Eugena Marie * # ** - LE GAUDU- quafalle-deux an3, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signe avec Nous, * Alexandre TARD, decore de la Croix de Guerra 1939, Médaillé de le Résistance Frangaise, ad joings au Maire du vingtieme arrondissament de paris./.J behour And 67 Le quatorze février mil neuf cent quarante neuf, dix sept heures, est décédé en son domicile, 3 rue de la Justies, Zéphyrin Marie HOTE. né a Moutiers Savoie) le premier février mil huit cent soixan, to seize, sans profession, fils de Joseph HOTE et de Erasmine Julienne JAY, époux décédés, époux de -Caroline SCHMIDT. Dressé le quinze février mil meuf cent quarante neuf, seize heures wingt minutes sur la déclarat don de l'épouse du défunt. soixante huit ans, sans profession, domiciliée 3 rue de la justice, qui, lecture faite, & igné avec Nous, Alezandre T ARD, adjoint au mairs. décoré de la Méda ille de la Résistance et de la oroix de Guerre-/- BG' Schmidt Le. quanze février mil neuf cent quarante-neuf vingt-deux heures, est décédée en son domicile 6 116 Poulevard de Charonne, Joséphine COMPAIN, née à Unieux (Loire) le onze novembre mil huit - -dent scizance, sans profassion, fille de Frangeis COMPAIN, et de Anne LEBEAU, époux décédés,- * veuve de Pierre ROLLY.- Dressé le seize février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur ** la déclaration de Pierre MAHOUDEAU, seize ans, employé, 123 avenue du Généfal Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, AlexandEsTard, décoré de la Croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistanda Frangaise, adjoint au mire du vingt deme arrondissemant de Paris./.J Mahman J Le quatorze février mil neuf cand quarante-neuf, sept heures, est décédée en son domicile rue - 675 "de Bagnolet 148, Hélone Félicie CHICHE, née à Saint-Pierre-du-Chemin (Vendée) le huit avril 4 + mil huit cent cinquante-quatre, sans profassion, fille de Achille Victor CHICHE, et de Marie Appolonie MAUBERT, décédés,- veuve de Alphonse AGENET. - Dressé le saize février mil neuf cent4 quafante-neuf dix heures dix minut es, sur la, déclaration de Eugene maris LE GAUDU, quarante- ** neuf eas, employé, rue de la Ching 4. qui, lecture faite, a signéavec Nous, glexandre TARD, # ** décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Régis Mance Française ad joint au maire du ving ieme arrondissement de Paris/.J 