Suixante quittin 2 6 La onze février mil neuf cent quarente-neuf, quatorze heures, est décédée en son domicile rus Pixérécourt, 85, Louise Alexandrine DUHAMEL. née a Paris, onzieme arrondisseme nt, Te dix-sept décembre mil huit cent découpeuse, fille de Alexandre Auguste BUR AMEL. at de Désirée Marguerite Marie PITOS, époux décédés,- épouse de Christophe Alezandre Fernand.- * ** Dressé le douze février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclara- * tion de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, amployé,pfuee Gambette 10, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance ** Frenodise. adjoint au maire du vingtiame arrondissement de Paris; Mendarity 2 7. Le douze février mil neuf cent quaranCa-neuf, trois heures, est décédée en son domicil Tue * da la Mare 39, Marie Léonie FONTANIER, née & Paris, vingt deme arrendissement, le vingt-deuxz février mil huit cent uatrs-vingt-treize. gans profession, fille de Pisrre Louis FONTANIER, et de Marie Léonie GIRET, époux décédés,- veuve de Louis Michel LIBOUTON. Dressé le dou ze * # février mil neuf cent quarante-neuf, nouf heures vingt minutes, sur la déclaration de *4448 Paul NOEMI, vingt-sept ans, préposé a l'assistance publique, 27 rue du Decteur Potain, & * - Paris, 19°, gendre de la défunte. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, déco# ré de la croiz de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad oint au Maire du ving-# tieme artondissement de Paris./.J d Asing 2 8 Le two février mil neuf cent neuf heures quinze minutes, est décédé rue de ture la Chine 4, Jules Alexandre CAILLAT, domicilio a Pantin (Seine) 33 rue des Sept Arpents, né *** avci; à Montargis (Loiret) le treize avril mil nouf cent trois, boucher, fils de Marcel Bernard * *** Victor CAILLAT et de Alice Elisabeth AUBERTHEAU, époux décédée4,- époux de Marie Lóuise * * *** Germaine TROTTIN.- Dressé le douze février mil neuf cent quarante-heuf, onze heures dix minu=4 tes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Mé- daillé de la Régistance Frangaise, ad oint au maire du V ingt ieme a trondássement de paris./.J lefteres 29 Le onze février mil neuf cont quarante-neuf, deuze heures, est décédé rue de la Chine 4, # Louis Gabriel GIRONDEAU, domicilié a Montreuil (Seine) 5 rue Rapatel, né à Nouzerines (creuse) le quinze septembre mil nouf cent six, gardien de nuit, fils de Henri Jean GIRONDEAU, tailleur et de Marie NEYRET, Sang profession, son épouse, domiciliés à Bétete (Creuse), - célibataire. Dressé le douze février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, sur la décla-# ration de Eugene Marie LE GAUDU, quaranCe-deux ans, employé, rus de la Chine 4, qui, lecture *** faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la + * Résistance Frangaise, adjoint au Maire du, vingt iema arrondissement de Paris./.J lequence Le douze février mil nouf cant quarante;neuf, deux heures, est décédé rue de la chine 4, * *** A Jules Emile BLONDEAU, domicilié a Assy (Hauts-Savois), né a Tamnay en Bazois (Nisvre) le trents janvier mil nouf cent sept, gans profession, fils de Frangois BLONDEAU, décédé at de Julie PLEUCHOT, se* veuve, gardienne, domiciliée a Saint-Honoré-les-Bains (Nievre) céliba- * taire .- Dressé le douze février mil neuf cent quaranteyneuf, onze heures darante minutes, * sur la déclaration de Eugane marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, * qui, lesture faitr, a signé avec Nous, Alezandra TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, *4 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vinge deme arrondissement de Paris./J alpower and Suixante quittin 2 6 La onze février mil neuf cent quarente-neuf, quatorze heures, est décédée en son domicile rus Pixérécourt, 85, Louise Alexandrine DUHAMEL. née a Paris, onzieme arrondisseme nt, Te dix-sept décembre mil huit cent découpeuse, fille de Alexandre Auguste BUR AMEL. at de Désirée Marguerite Marie PITOS, époux décédés,- épouse de Christophe Alezandre Fernand.- * ** Dressé le douze février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclara- * tion de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, amployé,pfuee Gambette 10, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance ** Frenodise. adjoint au maire du vingtiame arrondissement de Paris; Mendarity 2 7. Le douze février mil neuf cent quaranCa-neuf, trois heures, est décédée en son domicil Tue * da la Mare 39, Marie Léonie FONTANIER, née & Paris, vingt deme arrendissement, le vingt-deuxz février mil huit cent uatrs-vingt-treize. gans profession, fille de Pisrre Louis FONTANIER, et de Marie Léonie GIRET, époux décédés,- veuve de Louis Michel LIBOUTON. Dressé le dou ze * # février mil neuf cent quarante-neuf, nouf heures vingt minutes, sur la déclaration de *4448 Paul NOEMI, vingt-sept ans, préposé a l'assistance publique, 27 rue du Decteur Potain, & * - Paris, 19°, gendre de la défunte. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, déco# ré de la croiz de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad oint au Maire du ving-# tieme artondissement de Paris./.J d Asing 2 8 Le two février mil neuf cent neuf heures quinze minutes, est décédé rue de ture la Chine 4, Jules Alexandre CAILLAT, domicilio a Pantin (Seine) 33 rue des Sept Arpents, né *** avci; à Montargis (Loiret) le treize avril mil nouf cent trois, boucher, fils de Marcel Bernard * *** Victor CAILLAT et de Alice Elisabeth AUBERTHEAU, époux décédée4,- époux de Marie Lóuise * * *** Germaine TROTTIN.- Dressé le douze février mil neuf cent quarante-heuf, onze heures dix minu=4 tes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Mé- daillé de la Régistance Frangaise, ad oint au maire du V ingt ieme a trondássement de paris./.J lefteres 29 Le onze février mil neuf cont quarante-neuf, deuze heures, est décédé rue de la Chine 4, # Louis Gabriel GIRONDEAU, domicilié a Montreuil (Seine) 5 rue Rapatel, né à Nouzerines (creuse) le quinze septembre mil nouf cent six, gardien de nuit, fils de Henri Jean GIRONDEAU, tailleur et de Marie NEYRET, Sang profession, son épouse, domiciliés à Bétete (Creuse), - célibataire. Dressé le douze février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, sur la décla-# ration de Eugene Marie LE GAUDU, quaranCe-deux ans, employé, rus de la Chine 4, qui, lecture *** faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la + * Résistance Frangaise, adjoint au Maire du, vingt iema arrondissement de Paris./.J lequence Le douze février mil nouf cant quarante;neuf, deux heures, est décédé rue de la chine 4, * *** A Jules Emile BLONDEAU, domicilié a Assy (Hauts-Savois), né a Tamnay en Bazois (Nisvre) le trents janvier mil nouf cent sept, gans profession, fils de Frangois BLONDEAU, décédé at de Julie PLEUCHOT, se* veuve, gardienne, domiciliée a Saint-Honoré-les-Bains (Nievre) céliba- * taire .- Dressé le douze février mil neuf cent quaranteyneuf, onze heures darante minutes, * sur la déclaration de Eugane marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, * qui, lesture faitr, a signé avec Nous, Alezandra TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, *4 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vinge deme arrondissement de Paris./J alpower and 