Vingt-SIN 4 6 -le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est decidee, en son domialle) 7, rue Constant Berthaud, Eugénie Julie POUJOL- née a Parid, vingtiéme arrondissement, le sept juillet jinil Huit comt soixante-sept sans profession, fille de Abel Joseph POUJOL- et de Céleste Julie PETIT, # époux décédés, Veuve de Louis Etienne Nicolas ROUGIER- Dressé le douze janvier mil neuf cont quaran- te-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Léontine ROUGIER- soizante-deux ans, Coneierge, 22, rue des Envierges, fille de la Défunte, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arroN- dissement de Paris- M B Rougier s 4 7 le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue des Panoyaux, 17 et 19, Joséphine Marie LE FUR- née a Nivillac (Morbihan) le einq mai mil huit cent qua- tre-vingt-eix, sans grofession, fille de Jean Marie LE FUR- et de Marie Frangoise DESBOIS, époux * décédés, épousede Victor Constant Célestin Josué VANNI- Dressé le treize janvier mil meuf cent qua - Fante-neuf, nouf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN- quarante ans, employé, * 10, place Gambetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de gue- rre. 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de ** Paris- M Sulpawar of 4 8 la douze janvier mil neuf eent quaranGe-neuf, dix-huit heures trente minutes, est décédée, en son domi- uv é oile, 10, avenue du Pere Lachaise, Maria BORDIER- née a Ainay-Le-Chateau (Allier) le. vingt-cinq avril 's mil'huit vent sans profession, fille de Pierre Alfred BORDIER- et de Marie Adeline MARANDET- époux décédés, épouse de Auguste Charles CANONNE- Dressé le donae janvier mil neuf cent qua- rante- nouf, neuf heures vingt minutes, sur la déblaration de Pierre CANONNE- trente ans, employé a la Sureté Nationale, 56, rue des Noyel's, a Bagnolet, (Seine) fils de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Fran- gaise, adjoint au mire du yingtieme erfondissement de Baris, M 4 9. le douze janvier mil meuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures trente minutes,est décédé, en son domicile, rue de Mémilmontant, 36, Victor Louis CREPIN. né a Paris, dixiéme arrondissement, le huit Novembre mil huit cent quatse-vingt-deux, sans profession, fils de Laurencime CRÉRIN- décédés, époux de Eugénie LATOUCHE- Dressé le treize janv der mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trence minutes, sur la déclaration de Henri JOU ANNEAU- trente-huit ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui lectu- re faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résis, tance Framgaise, adjoint au mairs du vingt: 1éme arrondissement de Paris- M w $ 0 le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quarante-eing minutes, est décédé, en son domicile, 51, rue des Amandiers, Camille MORANGE- née a Pleaux (Cantal) le vingt-neuf oetobre mil . huit cent quatre-vinge-quinze, ManutehCionnaire, fils da Joseph MORANGE- et de Pauline TEYSSIER- *4 époux décédés, épouz de Maria Antonine GANE= Dressé le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, * quinze heures, sur la déclaration de l'épouse du défunt, soizante-trois ans, qui leeture faite, a * signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Fran- gaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M Marange Vingt-SIN 4 6 -le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est decidee, en son domialle) 7, rue Constant Berthaud, Eugénie Julie POUJOL- née a Parid, vingtiéme arrondissement, le sept juillet jinil Huit comt soixante-sept sans profession, fille de Abel Joseph POUJOL- et de Céleste Julie PETIT, # époux décédés, Veuve de Louis Etienne Nicolas ROUGIER- Dressé le douze janvier mil neuf cont quaran- te-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Léontine ROUGIER- soizante-deux ans, Coneierge, 22, rue des Envierges, fille de la Défunte, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arroN- dissement de Paris- M B Rougier s 4 7 le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue des Panoyaux, 17 et 19, Joséphine Marie LE FUR- née a Nivillac (Morbihan) le einq mai mil huit cent qua- tre-vingt-eix, sans grofession, fille de Jean Marie LE FUR- et de Marie Frangoise DESBOIS, époux * décédés, épousede Victor Constant Célestin Josué VANNI- Dressé le treize janvier mil meuf cent qua - Fante-neuf, nouf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN- quarante ans, employé, * 10, place Gambetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de gue- rre. 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de ** Paris- M Sulpawar of 4 8 la douze janvier mil neuf eent quaranGe-neuf, dix-huit heures trente minutes, est décédée, en son domi- uv é oile, 10, avenue du Pere Lachaise, Maria BORDIER- née a Ainay-Le-Chateau (Allier) le. vingt-cinq avril 's mil'huit vent sans profession, fille de Pierre Alfred BORDIER- et de Marie Adeline MARANDET- époux décédés, épouse de Auguste Charles CANONNE- Dressé le donae janvier mil neuf cent qua- rante- nouf, neuf heures vingt minutes, sur la déblaration de Pierre CANONNE- trente ans, employé a la Sureté Nationale, 56, rue des Noyel's, a Bagnolet, (Seine) fils de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Fran- gaise, adjoint au mire du yingtieme erfondissement de Baris, M 4 9. le douze janvier mil meuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures trente minutes,est décédé, en son domicile, rue de Mémilmontant, 36, Victor Louis CREPIN. né a Paris, dixiéme arrondissement, le huit Novembre mil huit cent quatse-vingt-deux, sans profession, fils de Laurencime CRÉRIN- décédés, époux de Eugénie LATOUCHE- Dressé le treize janv der mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trence minutes, sur la déclaration de Henri JOU ANNEAU- trente-huit ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui lectu- re faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résis, tance Framgaise, adjoint au mairs du vingt: 1éme arrondissement de Paris- M w $ 0 le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quarante-eing minutes, est décédé, en son domicile, 51, rue des Amandiers, Camille MORANGE- née a Pleaux (Cantal) le vingt-neuf oetobre mil . huit cent quatre-vinge-quinze, ManutehCionnaire, fils da Joseph MORANGE- et de Pauline TEYSSIER- *4 époux décédés, épouz de Maria Antonine GANE= Dressé le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, * quinze heures, sur la déclaration de l'épouse du défunt, soizante-trois ans, qui leeture faite, a * signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Fran- gaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M Marange 