le huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, dou ze heures trente minutes, est décédé, 20, rue * 1 belgrand- Raymond Louie CHEVALIER- domicilié comme dessus, né a Paris, quatorziéme arronddissement, le dix-huit juin mil neuf cent six, employé commereial, fils de Jean Louis CHEVALIER- encaisseur des au Gaz, et de Marie Antoinette ALAZARD- eonsierge, époux domiciliés 11, rue. des Bluets, Paris, xf mil arrondissement, époux de Genevidve Marguerite Louise MARTIN, -Dressé le dix janvier mil neuf sent * quarante-neuf, nouf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri JOU ANNE AU- trente-huit ans, * * smployé, 104, rue d' Aubervilliers, qui lecturs faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la CRO1X de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arron- dissament de Paris- M le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente minutes, est décédée, en son domici- 1 le, rue Julien Lacroix, 12, Elisabeth HOFFER- née & Bindernhein (Bas-rhin) le six avril mil huit * cent soimante-quatorze, sans profession, fille de Ferdinand HOFFER- et de Catherine FRIT SCH- époux . décédés, épouse de Paul Maurige CARPENTIER. Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Robert DAHAN- quarante-cing ans, Coupeur gendre de la défunte, 12, rue Julien lacroix, qui lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de Is crdix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondisse ment de Paris- M Kahour of - Le huit janvier mil neuf cant quarante-neuf quatorze heures, est décédé en son domicile rue * * 1 Florian, 29, Jules LEMAÎTRE, né a Parie, quatriome arrondissement, le sept octobre mil huit *, * cent soinante-dix-huit, sans profession, fils de Modeste Prudent LEMAITRE et de Julie *444 Eugénie PAULY, époux décédés,- époux de Camille Adolphine SOHET. - Dressé le dix janvier mil ** neuf cent. qua tante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de René TETUS, quarante- trois ans, négociant, 123 avenue du Général Michel Bizot, Paris, 12°, qui, lecture faite, a sis * gné avec Nous, Alexandre TARDn décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance *4 * Frangaise, adjoint au mire du vingt deme arrondissement de paris./.J Na le huit janv 2er mil nouf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé, rue de la Chine, 4, Eugéne 4 1 BERTHELOT- domicilié 54, rue Pelleport, Paris,XX° arrondissement, né a Maisons-Alfort (Seine) le dix mars mil huit cent soizante-douze, Ebéniste, fils de Etienne Viesor BERTHELOT-et de Julie 4 * CHARDON- époux décédés, époux de Jeanns Marie GONFFORT- Dressé le dix janvier mil neuf cent quaran= te-neuf, neuf heures quarante minutas, sur la ,déclaration de Eugéne Maris LE GAUDU- quarante-dexx . ans, employé, rue de la CHine. 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arr ondis- sement de Paris, M leanna le huit janvier mil nouf cant quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédé, en son domicile rue * 1 Courat, 8, Henri Marie MÉNAGER- né & Saint-Thigonnee (Finistere) le deux novembre mil huit cent 4 quatfe-vingt-six, Culottier, fils de de Victor MÉNAGER- et de Vietoire ROUVRAIS- époux décédés, # I Veuf de Marie Françoise JUlia VICTOR- Dressé le dix janv ier mil neuf cent quarante-neuf, near heures einquante minutes, sur la déclaration de Henri BORN ARD- quarante-trois ans, négociant, 29p rue des Pyrénées, gui lesture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M 25 of le huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, dou ze heures trente minutes, est décédé, 20, rue * 1 belgrand- Raymond Louie CHEVALIER- domicilié comme dessus, né a Paris, quatorziéme arronddissement, le dix-huit juin mil neuf cent six, employé commereial, fils de Jean Louis CHEVALIER- encaisseur des au Gaz, et de Marie Antoinette ALAZARD- eonsierge, époux domiciliés 11, rue. des Bluets, Paris, xf mil arrondissement, époux de Genevidve Marguerite Louise MARTIN, -Dressé le dix janvier mil neuf sent * quarante-neuf, nouf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri JOU ANNE AU- trente-huit ans, * * smployé, 104, rue d' Aubervilliers, qui lecturs faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la CRO1X de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arron- dissament de Paris- M le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente minutes, est décédée, en son domici- 1 le, rue Julien Lacroix, 12, Elisabeth HOFFER- née & Bindernhein (Bas-rhin) le six avril mil huit * cent soimante-quatorze, sans profession, fille de Ferdinand HOFFER- et de Catherine FRIT SCH- époux . décédés, épouse de Paul Maurige CARPENTIER. Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Robert DAHAN- quarante-cing ans, Coupeur gendre de la défunte, 12, rue Julien lacroix, qui lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de Is crdix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondisse ment de Paris- M Kahour of - Le huit janvier mil neuf cant quarante-neuf quatorze heures, est décédé en son domicile rue * * 1 Florian, 29, Jules LEMAÎTRE, né a Parie, quatriome arrondissement, le sept octobre mil huit *, * cent soinante-dix-huit, sans profession, fils de Modeste Prudent LEMAITRE et de Julie *444 Eugénie PAULY, époux décédés,- époux de Camille Adolphine SOHET. - Dressé le dix janvier mil ** neuf cent. qua tante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de René TETUS, quarante- trois ans, négociant, 123 avenue du Général Michel Bizot, Paris, 12°, qui, lecture faite, a sis * gné avec Nous, Alexandre TARDn décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance *4 * Frangaise, adjoint au mire du vingt deme arrondissement de paris./.J Na le huit janv 2er mil nouf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé, rue de la Chine, 4, Eugéne 4 1 BERTHELOT- domicilié 54, rue Pelleport, Paris,XX° arrondissement, né a Maisons-Alfort (Seine) le dix mars mil huit cent soizante-douze, Ebéniste, fils de Etienne Viesor BERTHELOT-et de Julie 4 * CHARDON- époux décédés, époux de Jeanns Marie GONFFORT- Dressé le dix janvier mil neuf cent quaran= te-neuf, neuf heures quarante minutas, sur la ,déclaration de Eugéne Maris LE GAUDU- quarante-dexx . ans, employé, rue de la CHine. 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arr ondis- sement de Paris, M leanna le huit janvier mil nouf cant quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédé, en son domicile rue * 1 Courat, 8, Henri Marie MÉNAGER- né & Saint-Thigonnee (Finistere) le deux novembre mil huit cent 4 quatfe-vingt-six, Culottier, fils de de Victor MÉNAGER- et de Vietoire ROUVRAIS- époux décédés, # I Veuf de Marie Françoise JUlia VICTOR- Dressé le dix janv ier mil neuf cent quarante-neuf, near heures einquante minutes, sur la déclaration de Henri BORN ARD- quarante-trois ans, négociant, 29p rue des Pyrénées, gui lesture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M 25 of 