1 2 2 4. Le eing avril mil neuf cent quarante-heuf, daux heures, est décédé rue 2, en zon do- mieile, Vietor Joseph BODEREAU, né a Pirmil (Sarthe) le sept mai mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf, paveur, fils de Vietor Paseal BODEREAU at de Blandine Joséphine JANVIER. époux décédés époux de Juliette Elisabeth K ARK AN.- Dressé le einq avril mil neuf cent quarante-neuf, nouf heures dix minutes, sur la déelaration de Gustave POIRIER, ans, employé, rue *** d' Aubervilliers, 104, qui, leeture faits, a signé avee Nous, Alezandre TARD, dé eoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1eme arrondisse- ment da Parisé/.J a 2 2 Le gustre avril mil neuf eant quarante-neuf, dix-huit heures trante minutes, est décédée rue *** de Bagnolet 166, Antonde BIEGEFELD, née a Cologne (Allemagne) le vingt-quatre ma mil huit cent uv é ea sans profession, fille de Sally BIELEFELD et de Fanny LUSZHEIMER, époux ** déeédé9,- veuve de Carl RUBEN. Dressé le einq avril mil neuf cant neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henr: JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, 104 rue 4444 d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a e igné avec Nous, Alexandra TARD, déecré de la croix de Guerre 1939, de la Résistance Française, adjoint au maire du vingt deme arrondissemant da Paris./.J AMP 2 2 6 Le quatre avril mil nouf cant quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé en son domicile 12 * ** Boulevard de Charonne, Ferdinand Emile GUINEBERT, né à Challuy (Nievre) le eing janvier mil huit sent quatre-vingt-un, typographe, file de Germain Th*odcre GUINEBERT et de Anne RÉGNIER, époux décédés,- - divoreé en premieres noces de Marie Alice COTTIN,- époux en secondes noces de *44 Louise RIDARD.- Dregsé le einq avril mil neuf cent quarante-neuf, nouf haures trente minutes, * sur la déclaration de Claude MAHOUDEAU, dix-sept ans, employé, 123 avenue du Général Michel * # Bizot, qui, leeture faite, 8. signé av.ee Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt dema affondissement de Paris./.J Hatmary J 2 2 7 Le einq avril mnl neuf cant quaranGe-heuf, quatre heures quarante minutes, est décédés rue de la Chine -4, Berthe CATTIAUX, domiciliée a MontFeuil (Seine) 61 rue du Sergent Bobillot, née i *** Paris, singuiema arrondissement, le trante mars mil huit cent sans profession fille de Eugene Frangois CATTIAUX et de HenFiette Ebline POTES, époux décédés, eélibataire; Dressé le eing avril mil nouf cant quaranGe;neuf, nouf heures quarante minutes, sur la déclara-$ t don de Eugene Marie LE gaudus, qua FanGe-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alaxandre TARD, décoré 'de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Réadstance Frangaiss, adjoint au Maire du vingt fame arfondissement de Paris./.J alown 228 Vu la signification a Nous faite, le quatre avril mil neuf cent quarante-hauf, déun jugement ** rendu par le Tribunal eiv il de la Seine, le quatre février mil neuf eent quarante-neuf, Nous thanserivons iei le dispo'eitif dudit jugement: LE TRIBUNAL: PAR CES MOTIFS: Dit et * Seiretarial déclare que le vingt-huit sepcembre mil neuf cent quaranGe-deux, ast décédée à Drancy (Seine) 4 be la d Reveces GOREDENCHER, domiciliée a Paris, 20°, 14 rue Mandelssohn, née a Telenssti (Roumania) willet le dix mai mil nouf cent trois, fille de Joseph Lei GORDENCHER et de Esther, son épouse, épouse i (991) de Itiz REZNIC, Dit que le présent jugement tiendra lieu da'acte de déees de ba sus nommée. *** qu' il sars opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code eivil. Ordonne la trans- nicipal aire, cription du dispositif du présent jugement sur les Tagistres de l'Etat eiv 11 da la Mairie du > vingt deme arrondissement de Paris. - Transerit le six avril mil nouf cent dix *** heures, par Nous, Alezandre TARD, dé'coré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtieme arrondissemant de paris/..J or 1 2 2 4. Le eing avril mil neuf cent quarante-heuf, daux heures, est décédé rue 2, en zon do- mieile, Vietor Joseph BODEREAU, né a Pirmil (Sarthe) le sept mai mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf, paveur, fils de Vietor Paseal BODEREAU at de Blandine Joséphine JANVIER. époux décédés époux de Juliette Elisabeth K ARK AN.- Dressé le einq avril mil neuf cent quarante-neuf, nouf heures dix minutes, sur la déelaration de Gustave POIRIER, ans, employé, rue *** d' Aubervilliers, 104, qui, leeture faits, a signé avee Nous, Alezandre TARD, dé eoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1eme arrondisse- ment da Parisé/.J a 2 2 Le gustre avril mil neuf eant quarante-neuf, dix-huit heures trante minutes, est décédée rue *** de Bagnolet 166, Antonde BIEGEFELD, née a Cologne (Allemagne) le vingt-quatre ma mil huit cent uv é ea sans profession, fille de Sally BIELEFELD et de Fanny LUSZHEIMER, époux ** déeédé9,- veuve de Carl RUBEN. Dressé le einq avril mil neuf cant neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henr: JOUANNEAU, trente-sept ans, employé, 104 rue 4444 d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a e igné avec Nous, Alexandra TARD, déecré de la croix de Guerre 1939, de la Résistance Française, adjoint au maire du vingt deme arrondissemant da Paris./.J AMP 2 2 6 Le quatre avril mil nouf cant quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé en son domicile 12 * ** Boulevard de Charonne, Ferdinand Emile GUINEBERT, né à Challuy (Nievre) le eing janvier mil huit sent quatre-vingt-un, typographe, file de Germain Th*odcre GUINEBERT et de Anne RÉGNIER, époux décédés,- - divoreé en premieres noces de Marie Alice COTTIN,- époux en secondes noces de *44 Louise RIDARD.- Dregsé le einq avril mil neuf cent quarante-neuf, nouf haures trente minutes, * sur la déclaration de Claude MAHOUDEAU, dix-sept ans, employé, 123 avenue du Général Michel * # Bizot, qui, leeture faite, 8. signé av.ee Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt dema affondissement de Paris./.J Hatmary J 2 2 7 Le einq avril mnl neuf cant quaranGe-heuf, quatre heures quarante minutes, est décédés rue de la Chine -4, Berthe CATTIAUX, domiciliée a MontFeuil (Seine) 61 rue du Sergent Bobillot, née i *** Paris, singuiema arrondissement, le trante mars mil huit cent sans profession fille de Eugene Frangois CATTIAUX et de HenFiette Ebline POTES, époux décédés, eélibataire; Dressé le eing avril mil nouf cant quaranGe;neuf, nouf heures quarante minutes, sur la déclara-$ t don de Eugene Marie LE gaudus, qua FanGe-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alaxandre TARD, décoré 'de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Réadstance Frangaiss, adjoint au Maire du vingt fame arfondissement de Paris./.J alown 228 Vu la signification a Nous faite, le quatre avril mil neuf cent quarante-hauf, déun jugement ** rendu par le Tribunal eiv il de la Seine, le quatre février mil neuf eent quarante-neuf, Nous thanserivons iei le dispo'eitif dudit jugement: LE TRIBUNAL: PAR CES MOTIFS: Dit et * Seiretarial déclare que le vingt-huit sepcembre mil neuf cent quaranGe-deux, ast décédée à Drancy (Seine) 4 be la d Reveces GOREDENCHER, domiciliée a Paris, 20°, 14 rue Mandelssohn, née a Telenssti (Roumania) willet le dix mai mil nouf cent trois, fille de Joseph Lei GORDENCHER et de Esther, son épouse, épouse i (991) de Itiz REZNIC, Dit que le présent jugement tiendra lieu da'acte de déees de ba sus nommée. *** qu' il sars opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code eivil. Ordonne la trans- nicipal aire, cription du dispositif du présent jugement sur les Tagistres de l'Etat eiv 11 da la Mairie du > vingt deme arrondissement de Paris. - Transerit le six avril mil nouf cent dix *** heures, par Nous, Alezandre TARD, dé'coré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtieme arrondissemant de paris/..J or 