le janvier mil neuf sent quarants-neuf, onze heurés vingt-cinq minutes, est décédée * 4 rue de la Chine,4. Germaine Armandine Augustine GAY- domisiliée 28, rue du Pressoir, Paris, XX° arrondissement, née s Paris, quinzième arrondissemant, le dix-neuf septembre mil neuf cent trois, sans profession, fille de Auguste GAY- et de Armandine Vietorine Joséphine RAULT- époux déeédés, épouse de Ernest Lueien LEMAS- DRessé le trente-et.UN janvier mil nouf eant quarantg-neuf, qua- torze heures, sur la déclaration de Eugéne Maire lE GAUDU- ans, employé, rue de le Chine, 4, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déecré de la CRoix de guarre, & * 1939, Médailléde la Résistanee Française, Adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Parié- ligien M le trente-et-ur janvier mil neuf eent quarante-neuf trois haures trente minutes, est décédé, * 4 9 4, rue de la Chine, Charles COLIN- domicilié 20, rue Pelleport, Paris- XX° arrondiegement, né & Paris, onziéme arrondissement, le vingt février mil huit cent soizanCe-dix-mauf, Ebéniste, fils - de Auguste COLIN- et de Caroling HOFFMANN- époux décédés, époux de Anna Berthe HAUSSE- Dressé * le trente-et-un janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix minutes, sur la décla- - Fation de Eugéng Marie LE deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture * faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- dénoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé da la Gegener anj * Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt 1éme arrondissement de Paris- M. le trente janvier mil neuf sent quarante-neuf, treize heures trentg-sing minutes, est déeédé, * 49 - rue de la Chins, 4. Ahmad BENDJILALI, domieilié 65, rue de le Plaine, Paris, 20° arrondissement, né à Douar Lam beims (Marce) le goixante-dix -huit ans, environ, fils de Ben Brahim 444 BENDJILALI- et de August ine BEN JOCO- décédés, étgt matrimonial, sans renseignements- Dressé le trente-et-un janvier mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures vingt minutes, sur la déclara- t ion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-douz ans, employé, rue de la Chine,4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandro TARD- décoré de la croix da guerre, 1939- Médaillé de la Résistan- se Française, adjoin t eu Mire du vingt 1émg arrondissgmant de Paris- M again le trente janvier mil neuf oent dix heures, est décédée. 4, rue de la Chine, Philoméne Marie DAN ARD- domiciliée 39, rue des Pyrénées, Paris, XX° arrondissement, née a Cour- non, (Morbihan) le Vingt-six novembre mil huit cent sans professions fils de Hierre Marie DAN ARD- et de Louise Maria GUILLONS80N-époux désédés,-Veuve de Albert Léon LEROY- Dressé le trente-et-un janv fer mil neuf eent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, gur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue da la Chine.4, qui lee- ture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaiklé de la Résistance Frangaise, adjoint au aire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. leguen le trents janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarante-eing minutes, est décé- 49 dée, 4, rus de la Chine, Jeanne Joséphine DUBOIS- domieiliée 174, rue de Belleville, Paris, 20° arrondissement née à Haucourt (Meurthe-et-Moselle) le vingt-six aout mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession, fille de Nieclas Joseph DUBOI S. et de Suzanne FEISSETT- époux déeédés, Veuve de Armand Jasques NOPCEQUE- Dressé le trente-et.Un janvier mil neuf Leent quarants-neuf, * quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- q1aFante-deux ans employé, rue de la Chine, 4. qui lecture faite, a signé aves Nous, Alezandre TARD, déecré de la * - croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au ma ire du vingt iéme arron- dissement de Paris- M legour le janvier mil neuf sent quarants-neuf, onze heurés vingt-cinq minutes, est décédée * 4 rue de la Chine,4. Germaine Armandine Augustine GAY- domisiliée 28, rue du Pressoir, Paris, XX° arrondissement, née s Paris, quinzième arrondissemant, le dix-neuf septembre mil neuf cent trois, sans profession, fille de Auguste GAY- et de Armandine Vietorine Joséphine RAULT- époux déeédés, épouse de Ernest Lueien LEMAS- DRessé le trente-et.UN janvier mil nouf eant quarantg-neuf, qua- torze heures, sur la déclaration de Eugéne Maire lE GAUDU- ans, employé, rue de le Chine, 4, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déecré de la CRoix de guarre, & * 1939, Médailléde la Résistanee Française, Adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Parié- ligien M le trente-et-ur janvier mil neuf eent quarante-neuf trois haures trente minutes, est décédé, * 4 9 4, rue de la Chine, Charles COLIN- domicilié 20, rue Pelleport, Paris- XX° arrondiegement, né & Paris, onziéme arrondissement, le vingt février mil huit cent soizanCe-dix-mauf, Ebéniste, fils - de Auguste COLIN- et de Caroling HOFFMANN- époux décédés, époux de Anna Berthe HAUSSE- Dressé * le trente-et-un janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix minutes, sur la décla- - Fation de Eugéng Marie LE deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture * faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- dénoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé da la Gegener anj * Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt 1éme arrondissement de Paris- M. le trente janvier mil neuf sent quarante-neuf, treize heures trentg-sing minutes, est déeédé, * 49 - rue de la Chins, 4. Ahmad BENDJILALI, domieilié 65, rue de le Plaine, Paris, 20° arrondissement, né à Douar Lam beims (Marce) le goixante-dix -huit ans, environ, fils de Ben Brahim 444 BENDJILALI- et de August ine BEN JOCO- décédés, étgt matrimonial, sans renseignements- Dressé le trente-et-un janvier mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures vingt minutes, sur la déclara- t ion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-douz ans, employé, rue de la Chine,4, qui lesture faite a signé avee Nous, Alexandro TARD- décoré de la croix da guerre, 1939- Médaillé de la Résistan- se Française, adjoin t eu Mire du vingt 1émg arrondissgmant de Paris- M again le trente janvier mil neuf oent dix heures, est décédée. 4, rue de la Chine, Philoméne Marie DAN ARD- domiciliée 39, rue des Pyrénées, Paris, XX° arrondissement, née a Cour- non, (Morbihan) le Vingt-six novembre mil huit cent sans professions fils de Hierre Marie DAN ARD- et de Louise Maria GUILLONS80N-époux désédés,-Veuve de Albert Léon LEROY- Dressé le trente-et-un janv fer mil neuf eent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, gur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue da la Chine.4, qui lee- ture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaiklé de la Résistance Frangaise, adjoint au aire du vingtiéme arrondissement de Paris- M. leguen le trents janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarante-eing minutes, est décé- 49 dée, 4, rus de la Chine, Jeanne Joséphine DUBOIS- domieiliée 174, rue de Belleville, Paris, 20° arrondissement née à Haucourt (Meurthe-et-Moselle) le vingt-six aout mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession, fille de Nieclas Joseph DUBOI S. et de Suzanne FEISSETT- époux déeédés, Veuve de Armand Jasques NOPCEQUE- Dressé le trente-et.Un janvier mil neuf Leent quarants-neuf, * quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- q1aFante-deux ans employé, rue de la Chine, 4. qui lecture faite, a signé aves Nous, Alezandre TARD, déecré de la * - croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au ma ire du vingt iéme arron- dissement de Paris- M legour 