Cont-trente-1111 2 9 4 Le traize avril mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé rue de la Chine 4, 444 Nicolas' guile TOUSSAINT, domicilié & Villemomble (Seine) 40 grande Rue, né à Watnouville *.4 * (Mouse) le treize juin mil huit cent soirante-dix, retraité du gaz de France, de Auguste TOUSSAINT, et de Marie LEVIGNERON, époux décédés, veuf de Marie NAMIN.- Dressé le treize *** avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de * # ** Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qvi, lecture faite, a *** signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Clearuer a 2 915 Le douze avril mil neuf cent quarante-neuf, wingt et une heures cinquanCe-cing minutes, est 4 # inq décédée on soit *** rue de la Chine 4, Marie BRASSAC, domiciliée a Paris, *** 20°. 42 rue Ramponeau, née a Paris, treizieme arrondissement, le sept décembre mil huit celt *** quatfewvingt-oing, sans profession, fille de Henri Louis BRASSAC et de Marie VITAL, époux # ** décédés,- veuve de Henri Paul - BUISSON. - Dressé le treize avril mil neuf cent quarante-neuf, * dix heures, sur la déclaration de Edgene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la .Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre *** 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise. ad joint au maire du vingtieme arrondissement de *** Paris./.J ligarn pry 2 9 6 Vers le treize avril mil neuf cant cuafanGe-heuf est décéd é en son domicile cours de Vincen= nos, 45, Pierre LARUE, né a Mont igny aux Amognes' (Nievre) le huit septambre mil huit cent *** soizanCa=gept, sans profession, fils de Jean LARUE et de Maria DESMERGER, époux décédés,- * * divoreé de Angéline Victorine LOROY.- Dressé le quatorze avril mil nouf cent quarante-neuf,4 neuf heuras, sur la déclaration da Georges JACOB. goixante=dix ans, employé, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite. a signé Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, * ** Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vinge 1ome arrondissement de 'paris./.J 11/20 D 2 9 7 Le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente minutes, est décédé en son domicilité 6 avenue de la Porte de Montreuil, Auguste Charles Gustave Alphonse VASSEUR, né à Calais (Pas-de-Calais) le vingt-heuf avril mil huit cant industriel, * + ** fils de Louis Auguste Léon VASSEUR et de Amélie CAPEZ, époux décédés,- époux de Suzanne * ** Marguerite RAULT.-DR essé le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures tren- te minutes, sur la déclaration de Georges JACOB, employé, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerfe 1939, *4 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingt deme arrondissement de Paris./.J 975 at 2 9 8 Le treize avril mil neuf cent quarante-neuf, ingt-trois heures quinze minutes, est décédée # rue de la Chine 4, Suzanne Louise DANAU, domiciliée a Paris, 20°, 42 rue de Ménilmontant, ** née & Bagnolet (Seine) le treize novembre mil huit dent quatre-vingt, riveuse, fille de * * * Algxandre August in DANAU et de Suzanne HOPP, époux décédés,- célibataire. Dressé le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, epployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, AlexandFeTard, décoré de la croix de Guerre 1939 Méda illé de la résistance beour Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J j Cont-trente-1111 2 9 4 Le traize avril mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé rue de la Chine 4, 444 Nicolas' guile TOUSSAINT, domicilié & Villemomble (Seine) 40 grande Rue, né à Watnouville *.4 * (Mouse) le treize juin mil huit cent soirante-dix, retraité du gaz de France, de Auguste TOUSSAINT, et de Marie LEVIGNERON, époux décédés, veuf de Marie NAMIN.- Dressé le treize *** avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de * # ** Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qvi, lecture faite, a *** signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Clearuer a 2 915 Le douze avril mil neuf cent quarante-neuf, wingt et une heures cinquanCe-cing minutes, est 4 # inq décédée on soit *** rue de la Chine 4, Marie BRASSAC, domiciliée a Paris, *** 20°. 42 rue Ramponeau, née a Paris, treizieme arrondissement, le sept décembre mil huit celt *** quatfewvingt-oing, sans profession, fille de Henri Louis BRASSAC et de Marie VITAL, époux # ** décédés,- veuve de Henri Paul - BUISSON. - Dressé le treize avril mil neuf cent quarante-neuf, * dix heures, sur la déclaration de Edgene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la .Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre *** 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise. ad joint au maire du vingtieme arrondissement de *** Paris./.J ligarn pry 2 9 6 Vers le treize avril mil neuf cant cuafanGe-heuf est décéd é en son domicile cours de Vincen= nos, 45, Pierre LARUE, né a Mont igny aux Amognes' (Nievre) le huit septambre mil huit cent *** soizanCa=gept, sans profession, fils de Jean LARUE et de Maria DESMERGER, époux décédés,- * * divoreé de Angéline Victorine LOROY.- Dressé le quatorze avril mil nouf cent quarante-neuf,4 neuf heuras, sur la déclaration da Georges JACOB. goixante=dix ans, employé, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite. a signé Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, * ** Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vinge 1ome arrondissement de 'paris./.J 11/20 D 2 9 7 Le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente minutes, est décédé en son domicilité 6 avenue de la Porte de Montreuil, Auguste Charles Gustave Alphonse VASSEUR, né à Calais (Pas-de-Calais) le vingt-heuf avril mil huit cant industriel, * + ** fils de Louis Auguste Léon VASSEUR et de Amélie CAPEZ, époux décédés,- époux de Suzanne * ** Marguerite RAULT.-DR essé le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures tren- te minutes, sur la déclaration de Georges JACOB, employé, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerfe 1939, *4 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingt deme arrondissement de Paris./.J 975 at 2 9 8 Le treize avril mil neuf cent quarante-neuf, ingt-trois heures quinze minutes, est décédée # rue de la Chine 4, Suzanne Louise DANAU, domiciliée a Paris, 20°, 42 rue de Ménilmontant, ** née & Bagnolet (Seine) le treize novembre mil huit dent quatre-vingt, riveuse, fille de * * * Algxandre August in DANAU et de Suzanne HOPP, époux décédés,- célibataire. Dressé le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, epployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, AlexandFeTard, décoré de la croix de Guerre 1939 Méda illé de la résistance beour Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J j 