SCHOOL Trenfo-ting 13 6 le dix-sept janvier, mil neuf dent quarante-neuf, vingt-trois heures quarante-cing minutes, est décé- dée, - són demicile, 114, avenue Gambetts- Caroline Marie ,Frangoise CUNY- domiciliée e, Courbevoie (Seine) 5, rue Condorcet, née a Paris, dixiéme arrondissement, le trente juin mil huit cant soixante huit, sans profession, fille de 48 Nicolas CUNY- at ,de Elisabeth ,GUERBER- époux décédés, Divorcée en premieres noces de Victor Henri MELLE- veuve en secondes ndces de # Paul VAUTIER- Dressé le dix-huit -janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Vincent -SAFRA, einquante-trois ans, employé, 11, avenMedu Pere- Lachaise, qui lecture faite, & signé avec Nous, 44 Alexandre TARD- décoré de le Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M Sapa or a 3 7 le dix-sept jamvier mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures quinze minutes, est décédée. en son * domicile, 48, rue de la Py, Lucie Louise Amélie VIAUDEY- née a Toulom (Var) le trente mars mil huit cent soizante-sept, sans profession, fille de Charles Théodore VAUDEY- et de Lodise Amélie GEYER- * époux décédés,-Veuve de JUles Marius Louis RAUDIN- Dressé le dix-huit janv der mil neuf cent quarante- meuf, douze Yeures vingt minutes, sur la déclaration de Marcel RO SIER- vingt-neuf ans, employé, 24, * rue qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de gue- rre. 1939- Méda illé de la Résistance Framgaise, adjoint au mite du vingtieme arrondissement de ** Paris- M MAre as 3 8 le dix-huit jany 1er mil neuf cent quarante-neuf, deux heures cinquante minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, August: ine Pauline LEBRUN- domiciliée 47, rue de Bagnolet- Paris, 20° arrondissement, née a Paris, 20° arrondissement, le quatre novembre mil huit cont soixante-douze, sans profession, fille de Hippolyte LEBRUN- et de Marie APPEL~ époux décédés, veuve de Jules BRUGUET- Dressé le diz-huit * janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- qua- ranUe-deux ans, employé, rue de la Chine.4, qui lecture faite, & signé avee Nous, Alexandre TARD- # décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving- t 1éme arrondissement de Paris- M bequen or 3 3 9 le diz-sept Janv der mil neuf cent quarante-neuf, vingt-et-une heures, est décédée. rue de la Chine, 4, Virginc WICENTINI- domicilié 2, passage Josseaume, paris, XX° arrondissement, né a Piacenza * (Italie) Le dix-huit novembre mil huit cent quatra-vingt-quatre. sans profession, fils de Auguste 4 WICENTINI . et de Victoria PEDGANI- époux lécédés.-célibataire- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cant quarante-neuf, quatanze houres dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie A LE GAUDD- qua, Tante-deux ans, employé, rue de la Chine.4 qui lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD- * décoré de la croix de guerrs, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving- tiéme arrondissement de Paris- M belower or 40 ls dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures einq minutes, est décédée, rue de é ce la Chine, 4, Marie Rose DEQUIER- domiciliés 140, rue de Ménilmontant, Paris, XX° arrondissement, née a Jarrier (SAvoie) le dizhuit juin mil huit cent sans profession, fille de Isi- dore DEQUIER- et de Mélitine VIALLET- époux décédés, Veuve de Arthur Léon SÉGUIN- Dressé le dix-huit janvier mil nouf cent quarante-neuf, quatorze houres vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne TMarie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance-Frangaise, adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris, NM. lagaun o SCHOOL Trenfo-ting 13 6 le dix-sept janvier, mil neuf dent quarante-neuf, vingt-trois heures quarante-cing minutes, est décé- dée, - són demicile, 114, avenue Gambetts- Caroline Marie ,Frangoise CUNY- domiciliée e, Courbevoie (Seine) 5, rue Condorcet, née a Paris, dixiéme arrondissement, le trente juin mil huit cant soixante huit, sans profession, fille de 48 Nicolas CUNY- at ,de Elisabeth ,GUERBER- époux décédés, Divorcée en premieres noces de Victor Henri MELLE- veuve en secondes ndces de # Paul VAUTIER- Dressé le dix-huit -janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Vincent -SAFRA, einquante-trois ans, employé, 11, avenMedu Pere- Lachaise, qui lecture faite, & signé avec Nous, 44 Alexandre TARD- décoré de le Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M Sapa or a 3 7 le dix-sept jamvier mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures quinze minutes, est décédée. en son * domicile, 48, rue de la Py, Lucie Louise Amélie VIAUDEY- née a Toulom (Var) le trente mars mil huit cent soizante-sept, sans profession, fille de Charles Théodore VAUDEY- et de Lodise Amélie GEYER- * époux décédés,-Veuve de JUles Marius Louis RAUDIN- Dressé le dix-huit janv der mil neuf cent quarante- meuf, douze Yeures vingt minutes, sur la déclaration de Marcel RO SIER- vingt-neuf ans, employé, 24, * rue qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de gue- rre. 1939- Méda illé de la Résistance Framgaise, adjoint au mite du vingtieme arrondissement de ** Paris- M MAre as 3 8 le dix-huit jany 1er mil neuf cent quarante-neuf, deux heures cinquante minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, August: ine Pauline LEBRUN- domiciliée 47, rue de Bagnolet- Paris, 20° arrondissement, née a Paris, 20° arrondissement, le quatre novembre mil huit cont soixante-douze, sans profession, fille de Hippolyte LEBRUN- et de Marie APPEL~ époux décédés, veuve de Jules BRUGUET- Dressé le diz-huit * janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- qua- ranUe-deux ans, employé, rue de la Chine.4, qui lecture faite, & signé avee Nous, Alexandre TARD- # décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving- t 1éme arrondissement de Paris- M bequen or 3 3 9 le diz-sept Janv der mil neuf cent quarante-neuf, vingt-et-une heures, est décédée. rue de la Chine, 4, Virginc WICENTINI- domicilié 2, passage Josseaume, paris, XX° arrondissement, né a Piacenza * (Italie) Le dix-huit novembre mil huit cent quatra-vingt-quatre. sans profession, fils de Auguste 4 WICENTINI . et de Victoria PEDGANI- époux lécédés.-célibataire- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cant quarante-neuf, quatanze houres dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie A LE GAUDD- qua, Tante-deux ans, employé, rue de la Chine.4 qui lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD- * décoré de la croix de guerrs, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving- tiéme arrondissement de Paris- M belower or 40 ls dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures einq minutes, est décédée, rue de é ce la Chine, 4, Marie Rose DEQUIER- domiciliés 140, rue de Ménilmontant, Paris, XX° arrondissement, née a Jarrier (SAvoie) le dizhuit juin mil huit cent sans profession, fille de Isi- dore DEQUIER- et de Mélitine VIALLET- époux décédés, Veuve de Arthur Léon SÉGUIN- Dressé le dix-huit janvier mil nouf cent quarante-neuf, quatorze houres vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne TMarie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance-Frangaise, adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris, NM. lagaun o 