Campante sept $ 5, 6 le einq février mil neuf sent quarante-neuf, vingt-deux heures trente minutes, est éédé, rue de la Chine. 4, Léan PRADDAUDE- demie il 16-7. -rue de l'Université, Paris, 7° arrondissement, né a * Sfax (Tundsie) le onze septembre mil neuf sent quatre, artiste peintre, fils de -Adrien PRADDAUDE~ et de Henriette Léenie DUREL- époux déeédés,-célibataire- dressé le sept févrder mil neuf eent qua- rante-nouf, onze heures, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, empleyé,# rue de la Chine.4, qui -leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guer* re, 1939- médaillé de la Résistanee Frangaise, adjeint au maire du vingtiéme arrendissement de ** - Paris, M leqreen a 5 7 le six février mil neuf eent quarante-neuf, six heures quinze minutes, est déeédée rue de la Chine 4, Henristte TOUYER- demie iliée 27, beulevard SAint Germain, Paris, 5° arrondissement, née a Ploua- gat Coted-du-Nord) le vingt-deux juin mil neuf sent vingt. bonna à Sout faite, fille de Yves TOUYER- - et de AlineSCANVIOU- époux déeédés,- Célibataife- Dressé le sept fénnier mil neuf sent quarante- neuf, onze heures dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- ell- ployé, rue de la Chine,4, qui leeture fatte, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Creix de guerrs, 1939- Médaillé de la Résistanee Frangaise, adjeint au mairs du vingt: 1éme arrondissement de Paris- M 5 5 8. Le cinq février mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, Herszke SZLINGIER, domicilié & Paris, 18°, 5 rue Henri Brisson, né a Wiazowina * # - (Pologne) le trois avril mil huit cent serrurier, fils de Abraham * * * * SZLINGIER et de Laja ROSENBERG, époux décédés,- époux de Dora WALC.- Dressé le sept février * mil neuf cant quarante-neuf, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene marie *44 LE GAUDU- quarante-deux ans; employé, rue de la chine 4, qui, recture faiter a signé avec Nous, Asexandre TARD, décoré de la croix de Guerl'e 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du vingt ieme arrondissement de paris./.J leberer 59 le sept février mil neuf eent quarante-neuf, six heures, est désédé, 18, rue de la creix " Saint- mots Simon, Jean André LAUNAY- demieilié allée du Coteau, a Orsay né a Paris, dix-huitié- me arrendissement, le six mars mil neuf sent sept. comptable, fils de Emmanuel Anteine décédés, et de Marie Charlette BONNET- époux déeédés.-célibatairs- Dressé le sept 8 février mil neuf sent quarante-neuf, douze heures, sur la déelaration de Alfted BURON- ans, comptable demieilié allée du Coteau, a Orgay (Seine-etsOise) parrain du défunt, qui lesture faite. a signé * avee Nous, Alexandre, TARD- désoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee Frangaise, ad je int au maire du vingtieme arfendissement de Paris- M asslay 52 6,00 Le six février mil neuf eent quarante-neuf, quaterze heures, est décédée rue de la creix Saint- Simen, 18, Berthe Augustine BEAUNEZ, demieiliée a Vineennes (Seine) 139 rue DefFanganés a * ** Laval (Mayenne) le dix-sept mars mil hudt eant eeneierge, fille de grégeire BEAUNEZ et de Marie Augustine BOUDIER, épeux déeédés,- veuve de Jean Baptiste Alphense POUTEAU, en pramiores neees, épouse en secondes neees-de Charkes Edmond DEPIN.- Dressé le sept février mil neuf eent quarante-neuf, deuza heures dix minutes, sur la déelaration de Edgard BARA, * ** seizanCe-desuze ans, empleyé, 49 seute de Bentenay a Vineennes ("eine), qui, leeture faite, a * signé aves Neus, Alexandre TARD, déeeré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistanse ** Française, adjdint au maire du sement de Par is6/.JJ Lana Campante sept $ 5, 6 le einq février mil neuf sent quarante-neuf, vingt-deux heures trente minutes, est éédé, rue de la Chine. 4, Léan PRADDAUDE- demie il 16-7. -rue de l'Université, Paris, 7° arrondissement, né a * Sfax (Tundsie) le onze septembre mil neuf sent quatre, artiste peintre, fils de -Adrien PRADDAUDE~ et de Henriette Léenie DUREL- époux déeédés,-célibataire- dressé le sept févrder mil neuf eent qua- rante-nouf, onze heures, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, empleyé,# rue de la Chine.4, qui -leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guer* re, 1939- médaillé de la Résistanee Frangaise, adjeint au maire du vingtiéme arrendissement de ** - Paris, M leqreen a 5 7 le six février mil neuf eent quarante-neuf, six heures quinze minutes, est déeédée rue de la Chine 4, Henristte TOUYER- demie iliée 27, beulevard SAint Germain, Paris, 5° arrondissement, née a Ploua- gat Coted-du-Nord) le vingt-deux juin mil neuf sent vingt. bonna à Sout faite, fille de Yves TOUYER- - et de AlineSCANVIOU- époux déeédés,- Célibataife- Dressé le sept fénnier mil neuf sent quarante- neuf, onze heures dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- ell- ployé, rue de la Chine,4, qui leeture fatte, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Creix de guerrs, 1939- Médaillé de la Résistanee Frangaise, adjeint au mairs du vingt: 1éme arrondissement de Paris- M 5 5 8. Le cinq février mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, Herszke SZLINGIER, domicilié & Paris, 18°, 5 rue Henri Brisson, né a Wiazowina * # - (Pologne) le trois avril mil huit cent serrurier, fils de Abraham * * * * SZLINGIER et de Laja ROSENBERG, époux décédés,- époux de Dora WALC.- Dressé le sept février * mil neuf cant quarante-neuf, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene marie *44 LE GAUDU- quarante-deux ans; employé, rue de la chine 4, qui, recture faiter a signé avec Nous, Asexandre TARD, décoré de la croix de Guerl'e 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du vingt ieme arrondissement de paris./.J leberer 59 le sept février mil neuf eent quarante-neuf, six heures, est désédé, 18, rue de la creix " Saint- mots Simon, Jean André LAUNAY- demieilié allée du Coteau, a Orsay né a Paris, dix-huitié- me arrendissement, le six mars mil neuf sent sept. comptable, fils de Emmanuel Anteine décédés, et de Marie Charlette BONNET- époux déeédés.-célibatairs- Dressé le sept 8 février mil neuf sent quarante-neuf, douze heures, sur la déelaration de Alfted BURON- ans, comptable demieilié allée du Coteau, a Orgay (Seine-etsOise) parrain du défunt, qui lesture faite. a signé * avee Nous, Alexandre, TARD- désoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee Frangaise, ad je int au maire du vingtieme arfendissement de Paris- M asslay 52 6,00 Le six février mil neuf eent quarante-neuf, quaterze heures, est décédée rue de la creix Saint- Simen, 18, Berthe Augustine BEAUNEZ, demieiliée a Vineennes (Seine) 139 rue DefFanganés a * ** Laval (Mayenne) le dix-sept mars mil hudt eant eeneierge, fille de grégeire BEAUNEZ et de Marie Augustine BOUDIER, épeux déeédés,- veuve de Jean Baptiste Alphense POUTEAU, en pramiores neees, épouse en secondes neees-de Charkes Edmond DEPIN.- Dressé le sept février mil neuf eent quarante-neuf, deuza heures dix minutes, sur la déelaration de Edgard BARA, * ** seizanCe-desuze ans, empleyé, 49 seute de Bentenay a Vineennes ("eine), qui, leeture faite, a * signé aves Neus, Alexandre TARD, déeeré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistanse ** Française, adjdint au maire du sement de Par is6/.JJ Lana 