Cent-un ) 9 5. Le onze mars mil neuf cant quarante-neuf, vingt-deux hsures, est dée édé rue de la Chine 4. * * Fernand DEMEYERE, domicilié a Suresnes (Seine) 23 rue Kellog, né a Roubaix (Nord) le quatre ** * juin mil huit cent employé de bureau, fils de Frangois Joseph DEMEYERE . * décédé et de Célime DUJARDIN. sans profession, domiciliée a Eragny (Seine et lise) route Na- * tionale,- époux de Marie DELREUX.- Dressé le dou ze mars mil meuf cent quarante-neuf, quatorze * heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, * rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix *** de Gu erre 1939, Médaillé de la Résistance Française, ad joint au maire du vingt teme arrondisse- ment de' Paris./.J legain d 9 6 Le douze mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures trante minutes, est décédé en . . son domicila rue Denoyez, 2, Marie GIRAUD, née & Sauvial sur * Vige (Haute-Vienne) le 4444 dix mars mil huit cent soizante-six, sans profession, fille de Joseph GIRAUD et de Catherine ** GOURDY, époux décédés,- célibataife. Dressé le quaturze mars mil neuf cent * ** neur, heurss, sur la déclaration de Renée LEFEBVRE. femme GIRAUD, trente-six ans, secrétaire, 18 bis rue des Combattants a Chatille (Seine et Oise), niece, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, ad jp int au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Lefture DAM ) 97 le treize mars mil nouf cent quarante-neuf, dix-huit ures * est décédée 18 rue de la Cooix * Saint-simon, 18, Perrette Denise MICHEL' domiciliée & Romainville (Stine) 50 avenue de * * Brazza, née a Meaux (Seine et marne) le vingt-huit novembre mil neuf cent huit. cartonniers, * fille de Louis Henry MICHEL et de henfiette DURU, époux décédés,- épouse de Paul Arthur ** MORET. - Bressé le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinquanCe-trois ans, employé. 11 avenue du Pere Lachaise, qui, * lecture faite, & signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre. 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt deme arrondissement de Paris.).I ICE 9 8 le treize mars mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé un son domicile rue des Haies, 48, Pierre DANTE, né a Conselve (Italie) le vingt-quatre juin mil huit cent soizante- douze . sans profession, fils de Luigi DANTE et de Juiditta RAVARO, époux décédés,- 4444 - célibataire.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Gustave POIRIER, ans, employé, 104 rue d' Auberyilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, # # Méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt 1eme arrondissement de paris./J Jounce a 9 9 Le douze mars mil nouf cent quarante-neuf, dix heures, est décédé rue de la Chine 4, * * Emile PIRET, domicilié a Paris, 20°, 98 rue des Orteaux, né & Auchel (Pas-de-calais) le seize mars mil huit cent quatre-vingt-douze. sans profession, fils de Emile PIRET, décédé et de * * Marie GERARD, sans profession, 98 veuve, domiciliée a La Rochelle (Charente Maritime) 6 rue * * Depauléon, - épouz de Marie Roge Philomene LANGHAM.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent **** quarante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quaran= to-doux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite. & signé avec Nous, Alexandre TARD, décosé de la Croix de Buerre 1939, Médaillé de la Résigtance Française, adjoint 8.11 maire du * * vingt 1eme arrondissement de Paris./.J ligari Cent-un ) 9 5. Le onze mars mil neuf cant quarante-neuf, vingt-deux hsures, est dée édé rue de la Chine 4. * * Fernand DEMEYERE, domicilié a Suresnes (Seine) 23 rue Kellog, né a Roubaix (Nord) le quatre ** * juin mil huit cent employé de bureau, fils de Frangois Joseph DEMEYERE . * décédé et de Célime DUJARDIN. sans profession, domiciliée a Eragny (Seine et lise) route Na- * tionale,- époux de Marie DELREUX.- Dressé le dou ze mars mil meuf cent quarante-neuf, quatorze * heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, * rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la croix *** de Gu erre 1939, Médaillé de la Résistance Française, ad joint au maire du vingt teme arrondisse- ment de' Paris./.J legain d 9 6 Le douze mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures trante minutes, est décédé en . . son domicila rue Denoyez, 2, Marie GIRAUD, née & Sauvial sur * Vige (Haute-Vienne) le 4444 dix mars mil huit cent soizante-six, sans profession, fille de Joseph GIRAUD et de Catherine ** GOURDY, époux décédés,- célibataife. Dressé le quaturze mars mil neuf cent * ** neur, heurss, sur la déclaration de Renée LEFEBVRE. femme GIRAUD, trente-six ans, secrétaire, 18 bis rue des Combattants a Chatille (Seine et Oise), niece, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, ad jp int au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Lefture DAM ) 97 le treize mars mil nouf cent quarante-neuf, dix-huit ures * est décédée 18 rue de la Cooix * Saint-simon, 18, Perrette Denise MICHEL' domiciliée & Romainville (Stine) 50 avenue de * * Brazza, née a Meaux (Seine et marne) le vingt-huit novembre mil neuf cent huit. cartonniers, * fille de Louis Henry MICHEL et de henfiette DURU, époux décédés,- épouse de Paul Arthur ** MORET. - Bressé le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinquanCe-trois ans, employé. 11 avenue du Pere Lachaise, qui, * lecture faite, & signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre. 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt deme arrondissement de Paris.).I ICE 9 8 le treize mars mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé un son domicile rue des Haies, 48, Pierre DANTE, né a Conselve (Italie) le vingt-quatre juin mil huit cent soizante- douze . sans profession, fils de Luigi DANTE et de Juiditta RAVARO, époux décédés,- 4444 - célibataire.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Gustave POIRIER, ans, employé, 104 rue d' Auberyilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, # # Méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt 1eme arrondissement de paris./J Jounce a 9 9 Le douze mars mil nouf cent quarante-neuf, dix heures, est décédé rue de la Chine 4, * * Emile PIRET, domicilié a Paris, 20°, 98 rue des Orteaux, né & Auchel (Pas-de-calais) le seize mars mil huit cent quatre-vingt-douze. sans profession, fils de Emile PIRET, décédé et de * * Marie GERARD, sans profession, 98 veuve, domiciliée a La Rochelle (Charente Maritime) 6 rue * * Depauléon, - épouz de Marie Roge Philomene LANGHAM.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent **** quarante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quaran= to-doux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite. & signé avec Nous, Alexandre TARD, décosé de la Croix de Buerre 1939, Médaillé de la Résigtance Française, adjoint 8.11 maire du * * vingt 1eme arrondissement de Paris./.J ligari 