cent-vingt-hnit 2 6 4 La huit avril mil neuf cent quaranCe-neuf, vingt-trois heures trente minuted est décédé/ * 911 son domicile rue Stanislas Meunier 4, Antonin Etienne CITRON. né à Chamaliares (Puy -de- doms) le trente décambre mil nauf dent daux, journaliste, fils de Joseph Ludovie CITRON, * # at de Marie Thérese SCEMITT. épouz décédée,- veuf en premieres noees de Marealle SIMON, * époux en secondas no,ea de Odette Madele ine Mary SAGESSE. - Dressé le nouf avril mil nouf * eant quarante-heuf, neuf heures ingt minutas . sur la déclaration de Robert LAURENT, * * * # quaranCe-huit ans, inspecteur da police. 4 rue Stanislag Meuniez, qui, lacture faits. a - signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guarra 1939, médaillé da la Résis- * tanes Frangaise, adjoint au maire du vingt jame afrondissament de paris./.3 Draming a 2 6 5 Le huit avril mil nouf esnt quafante-neuf, vingt heures, ast décédé rue de la Chine 4, * * * * Jany PACHE, domicilié a Villiers Saint-Georgas (Sa,ine et Marne) 10 rue de la Gare, né a Laus * sanne (Suisse) le treize mai mil nouf eent vingt-trois, sans profession, file de Farnand is PACHE, domie flé a Lauganne (Suisse) et de Germaine * CORBOZ, sans profession son épouse, * domiciliée 10 rua de la Gare a Villiers Saint-Georges (Seine et Marne) -- divoreé de VUILLE (les prénoms de l'épouse stant incomnus du déclarant). - Dressé le neuf avril mil nouf eant quarante-nauf neuf haures trents minutes, sur la declaration de Eugene Marie LE GAUDU, ** quaranCe-deux ans, employé, rue da la c hine 4, qui, lecturs filts, a signé avee Nous, Alezan= dre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé da la Résistanee 4 Frangaise adjoint au madra du vingTieme arrondissamant de Paris./.J begans o 2 6 6 Le huit avril mil nsuf cant quarante -nouf, douze heures vingt -eing minutas, est décédé rue de la Chine 4, Albert Auguste TISSERAND, domicilié a Paris, 20°, 3 rue Boyer, né a Paris, onzieme arrondissement, la- ingtedeux novambre mil huit cent jardinist, * - fils de Ernest Nentor TISSERAND et de Rosalie Lueie MAIX, époux décédés,- époux de Raymonde *** Hélene WAGNER.- Dtassé le nouf avril mil neuf cont qua tante-heuf, nauf heures quarants sur la déclaration de Eug one Marie LE GAUDU, ane, employé, rue de la Chine 4, - qui, le'eture faits, a s'igné avoe Nous, Alezandre TARD. décoré de la Croix de Guarre 1939, * Méda illéde' la Résistanne Frangaise, adjoint all maire du V ingt deme arrondissement de paris./.J beformer d 1 2 6 7 Le huit avril mil neuf cant diz haurss vingt minutes, est décédé rue da la my Chine 4, André Hanri FOURNIL, domicilié# a La Courneuve (Seine) 2 rue Lueienns, né a Paris, dixisma arrondissement, le dix févriar mil nouf sant onze, manuisior, fils de Elie Joseph *** FOURNIL, gazior, et de Marie Léonea REINQUIN, sans-profession, épouz domieiliés a Saint-De nis (Seina) 22 eité Monjardin, - Epouz de Ranée Louise Julienne PREVOST.- Dressé le neuf avril mil neuf esst quafanGa;heuf, neuf heures einquante minutes, sur la déelaration de Eugene * Marie LE GAUDU, quarante=daux ans, employé, rue de la ehine 4, qui, lesture faits, a signé avee Nous, Alazandre TARD, décoré de la Croix de Guarfe 1939, méda illé de la Résistanes Frangaise, adjoint su mairs du vinge dama arrondissemant da Paris./.J le s 1 2 6 8 Le nouf avril mil nauf cant winq heures trents minutas, est décédé rue de la Ehine 4, Augusts Désiré BARBIER, domicilié a Paris; 11°, rue Jean Pibrre Tambaud 80, né à * * Roubaix (Nord) le dix-huit juillet mil huit eant coneiarge, fils de Charles *** Louis Adolphe BARBIER et de Philomene DUTRIEU, époix déeédée,- épouz de Florence CASTEL.- * *** Dressé le neuf avril mil neuf cent onze haures quarance minutes, sur la déclara t don do Eugene Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture fai ta, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtiema de paris; méda illéde la Résistanes Frangaise, adjoctive Croix de Guerre 1939./.J lequen cent-vingt-hnit 2 6 4 La huit avril mil neuf cent quaranCe-neuf, vingt-trois heures trente minuted est décédé/ * 911 son domicile rue Stanislas Meunier 4, Antonin Etienne CITRON. né à Chamaliares (Puy -de- doms) le trente décambre mil nauf dent daux, journaliste, fils de Joseph Ludovie CITRON, * # at de Marie Thérese SCEMITT. épouz décédée,- veuf en premieres noees de Marealle SIMON, * époux en secondas no,ea de Odette Madele ine Mary SAGESSE. - Dressé le nouf avril mil nouf * eant quarante-heuf, neuf heures ingt minutas . sur la déclaration de Robert LAURENT, * * * # quaranCe-huit ans, inspecteur da police. 4 rue Stanislag Meuniez, qui, lacture faits. a - signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guarra 1939, médaillé da la Résis- * tanes Frangaise, adjoint au maire du vingt jame afrondissament de paris./.3 Draming a 2 6 5 Le huit avril mil nouf esnt quafante-neuf, vingt heures, ast décédé rue de la Chine 4, * * * * Jany PACHE, domicilié a Villiers Saint-Georgas (Sa,ine et Marne) 10 rue de la Gare, né a Laus * sanne (Suisse) le treize mai mil nouf eent vingt-trois, sans profession, file de Farnand is PACHE, domie flé a Lauganne (Suisse) et de Germaine * CORBOZ, sans profession son épouse, * domiciliée 10 rua de la Gare a Villiers Saint-Georges (Seine et Marne) -- divoreé de VUILLE (les prénoms de l'épouse stant incomnus du déclarant). - Dressé le neuf avril mil nouf eant quarante-nauf neuf haures trents minutes, sur la declaration de Eugene Marie LE GAUDU, ** quaranCe-deux ans, employé, rue da la c hine 4, qui, lecturs filts, a signé avee Nous, Alezan= dre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé da la Résistanee 4 Frangaise adjoint au madra du vingTieme arrondissamant de Paris./.J begans o 2 6 6 Le huit avril mil nsuf cant quarante -nouf, douze heures vingt -eing minutas, est décédé rue de la Chine 4, Albert Auguste TISSERAND, domicilié a Paris, 20°, 3 rue Boyer, né a Paris, onzieme arrondissement, la- ingtedeux novambre mil huit cent jardinist, * - fils de Ernest Nentor TISSERAND et de Rosalie Lueie MAIX, époux décédés,- époux de Raymonde *** Hélene WAGNER.- Dtassé le nouf avril mil neuf cont qua tante-heuf, nauf heures quarants sur la déclaration de Eug one Marie LE GAUDU, ane, employé, rue de la Chine 4, - qui, le'eture faits, a s'igné avoe Nous, Alezandre TARD. décoré de la Croix de Guarre 1939, * Méda illéde' la Résistanne Frangaise, adjoint all maire du V ingt deme arrondissement de paris./.J beformer d 1 2 6 7 Le huit avril mil neuf cant diz haurss vingt minutes, est décédé rue da la my Chine 4, André Hanri FOURNIL, domicilié# a La Courneuve (Seine) 2 rue Lueienns, né a Paris, dixisma arrondissement, le dix févriar mil nouf sant onze, manuisior, fils de Elie Joseph *** FOURNIL, gazior, et de Marie Léonea REINQUIN, sans-profession, épouz domieiliés a Saint-De nis (Seina) 22 eité Monjardin, - Epouz de Ranée Louise Julienne PREVOST.- Dressé le neuf avril mil neuf esst quafanGa;heuf, neuf heures einquante minutes, sur la déelaration de Eugene * Marie LE GAUDU, quarante=daux ans, employé, rue de la ehine 4, qui, lesture faits, a signé avee Nous, Alazandre TARD, décoré de la Croix de Guarfe 1939, méda illé de la Résistanes Frangaise, adjoint su mairs du vinge dama arrondissemant da Paris./.J le s 1 2 6 8 Le nouf avril mil nauf cant winq heures trents minutas, est décédé rue de la Ehine 4, Augusts Désiré BARBIER, domicilié a Paris; 11°, rue Jean Pibrre Tambaud 80, né à * * Roubaix (Nord) le dix-huit juillet mil huit eant coneiarge, fils de Charles *** Louis Adolphe BARBIER et de Philomene DUTRIEU, époix déeédée,- épouz de Florence CASTEL.- * *** Dressé le neuf avril mil neuf cent onze haures quarance minutes, sur la déclara t don do Eugene Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture fai ta, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtiema de paris; méda illéde la Résistanes Frangaise, adjoctive Croix de Guerre 1939./.J lequen 