Le six mars mil neuf cent quaranCe-neuf, six heures cinquante minutes, est décédée rue de la * * Chine 4. Mélina NAVION. domiciliée & Paris, 20° 2 bis rue des Cascades, née a Ancy le Frane (Yonne) le deux novembre mil huit cent soinante-sing, sans profession, fille de Maurice NAVION. * et de Hortense GOUSSEAU, époux décédée, - veuve en pramieres noces de Justin PAUX, - veuve * * en secondes noces de Louis Albert COTTREAU.- Dressé le sept mare mil neuf cent cusrante-neuf, * douze heurss, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de **** la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guarre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt dema afrondissement de * AT Paris./.J adquei Pay Le eix mars mil neuf cent quarante-heuf; six heures quaWante-cing minutes est décédé rue de **** la c hine 4, André DELLEGAT, domicilié a Paris, 19°, 26 rue Eugene Jumin, né a Domme (Dordo- gne) le cinq mai mil huit cent quatfe-vingt, manceuvre, fils de Jean DELLEGAT et de Marie # * *** TREFEIL, époux décédés,- époux de Virginie Marguerite GENIN.- Dressé le sept_ma mil neuf cent quarante-beuf douze heures dix minutes. sur la déclaration de Eugene Marde LE GAUDU, quarante- deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, ** décoré de la croix de Guerre 1939. méda illé de la Résistance Frangaise, adgoint* au Maire du * + vingt delle arrondissemant de Paris./.J lequen Le ix mare mil neuf cent quarante-heuf, cinq heures trente minutes, est décédée Tue de la Chine 9 4, Mathilde Léontine Frangoise GRANGE, domiciliée à Montreuil Seine) 76 rue Mareeau, nés a * *** Paris, dix-septieme arrondissemant, le onze juillet mil huit cent soizanCa-six, sans profession4 fille de Etienne GRANGE et de Léontine Alexandrine Félicis CANARD, décédés,- veuve de Marie # * - Victor Vallet. Dressé le sept mars mil nouf cont quaranta-heuf, douza heures vingt minutes, *** sur la déclaration de Eugena marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, dénoré de la croix de Guerre 1939, méda il lé de la-Résistance Frangaise, ad joint au mire du vingtieme arrondissemant de Paris./. lefour d Le ing mars mil neuf cent quarante-nouf, diz-gept heures quarante minutes, est décédée rue de *** S la Chine 4. Marie Joséphine TRIDON, domiciliée a Bondy (Sa ine) 10 avenue Caderas, née à Marti- gné les Bains (Vosges) le premier février mil huit cent sans pro fession, dille de Victor TRIDON, et de Marie Augustine RENARD, époux décédés,- épouse de André Alphonse 444 LEGRAS.- Dreesé le sept mars mil neuf cant quaranGe-neuf, douze heures trente minutes, sur déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deuz ans, employérue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtieme arrondissement day Paris, décoré de la croix de Guerfe 1939, méda illé de la Résistance ffangaise./J lefreen years * Le siz mars mil neuf. cent quarante-nett, huit heures, est décédée en son domicile rue Sorbier, 9 32 bis, Blanche ROSSEL, née a Paris, dixieme arrondissement, le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-v ingt-trois, concierge, fille de Edouard ROSSEL et de Hortense Jeanne Elisabeth FONOR, * époux décédés,- célibataire.- Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-neuf douze heures qua- ranta minut as, sur la déclaratuon de Maurice POULAIN, trents-nouf ans, employé, 10 place Gambetta qui, lecturs falts, a signé avec Nous, Alezand#e TARD, décoré de la croiz de Guerre 1939 Méda il lé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vinge 1eme arrondissement de Paris.) Kullaway Le six mars mil neuf cent quaranCe-neuf, six heures cinquante minutes, est décédée rue de la * * Chine 4. Mélina NAVION. domiciliée & Paris, 20° 2 bis rue des Cascades, née a Ancy le Frane (Yonne) le deux novembre mil huit cent soinante-sing, sans profession, fille de Maurice NAVION. * et de Hortense GOUSSEAU, époux décédée, - veuve en pramieres noces de Justin PAUX, - veuve * * en secondes noces de Louis Albert COTTREAU.- Dressé le sept mare mil neuf cent cusrante-neuf, * douze heurss, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de **** la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guarre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt dema afrondissement de * AT Paris./.J adquei Pay Le eix mars mil neuf cent quarante-heuf; six heures quaWante-cing minutes est décédé rue de **** la c hine 4, André DELLEGAT, domicilié a Paris, 19°, 26 rue Eugene Jumin, né a Domme (Dordo- gne) le cinq mai mil huit cent quatfe-vingt, manceuvre, fils de Jean DELLEGAT et de Marie # * *** TREFEIL, époux décédés,- époux de Virginie Marguerite GENIN.- Dressé le sept_ma mil neuf cent quarante-beuf douze heures dix minutes. sur la déclaration de Eugene Marde LE GAUDU, quarante- deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, ** décoré de la croix de Guerre 1939. méda illé de la Résistance Frangaise, adgoint* au Maire du * + vingt delle arrondissemant de Paris./.J lequen Le ix mare mil neuf cent quarante-heuf, cinq heures trente minutes, est décédée Tue de la Chine 9 4, Mathilde Léontine Frangoise GRANGE, domiciliée à Montreuil Seine) 76 rue Mareeau, nés a * *** Paris, dix-septieme arrondissemant, le onze juillet mil huit cent soizanCa-six, sans profession4 fille de Etienne GRANGE et de Léontine Alexandrine Félicis CANARD, décédés,- veuve de Marie # * - Victor Vallet. Dressé le sept mars mil nouf cont quaranta-heuf, douza heures vingt minutes, *** sur la déclaration de Eugena marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, dénoré de la croix de Guerre 1939, méda il lé de la-Résistance Frangaise, ad joint au mire du vingtieme arrondissemant de Paris./. lefour d Le ing mars mil neuf cent quarante-nouf, diz-gept heures quarante minutes, est décédée rue de *** S la Chine 4. Marie Joséphine TRIDON, domiciliée a Bondy (Sa ine) 10 avenue Caderas, née à Marti- gné les Bains (Vosges) le premier février mil huit cent sans pro fession, dille de Victor TRIDON, et de Marie Augustine RENARD, époux décédés,- épouse de André Alphonse 444 LEGRAS.- Dreesé le sept mars mil neuf cant quaranGe-neuf, douze heures trente minutes, sur déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deuz ans, employérue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingtieme arrondissement day Paris, décoré de la croix de Guerfe 1939, méda illé de la Résistance ffangaise./J lefreen years * Le siz mars mil neuf. cent quarante-nett, huit heures, est décédée en son domicile rue Sorbier, 9 32 bis, Blanche ROSSEL, née a Paris, dixieme arrondissement, le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-v ingt-trois, concierge, fille de Edouard ROSSEL et de Hortense Jeanne Elisabeth FONOR, * époux décédés,- célibataire.- Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-neuf douze heures qua- ranta minut as, sur la déclaratuon de Maurice POULAIN, trents-nouf ans, employé, 10 place Gambetta qui, lecturs falts, a signé avec Nous, Alezand#e TARD, décoré de la croiz de Guerre 1939 Méda il lé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vinge 1eme arrondissement de Paris.) Kullaway 