7 6 Le quatorze février mil neuf cent quarante-heuf, vingt heures trente minut es, est dépédés et son demicile rue de Bagnolet 148, Jeanne PLACE. _née & Paris, troisieme arrondissement, le premier octebre mil huit cent soixanCe-treize sans profession, fille ,de Etienne PLACE et de Marie **** FOWFREIDE. décédés.- veuve de Pierre Joseph TROUILLE.- Dressé le seize février mil neuf cent **** quarante-neuf, dix heures vingt minutes, sur la déclaMation de Eugene Marie LE GZUDU. quarante- * deux ans, employé, rue de la chine 4. qui, kecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARDH + *** décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Bésistanne Française, adjoint au maire duving= tieme arrondissement de Paris./.J beforme Le geize février mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, trente minutes, est décédé en son # domicile 148 rue de Bagnolet, Adele VILLEMIN, née a Paris, onzieme crondissement, le onze * * janvier mil huit cent sans profession, fille de Jules VILLEMIN, et de *** # Louise BOUILLET, décédés,- véuve de Léopold CARPENTIER. - Dressé le seize février mil * ** neuf cant quarante-heuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE * ** GAUDU, ans, emlployé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Française, ad- ** joint au mire du vinge 1eme arfondissemant de Paris./.J lelame 8. Le se ize février mil neuf cent quarante-neuf, meuf heures trente minutes, est décédée rue Bel, grand 8 bis, Louise Emilie LECONTE, demicilié a Paris, 20°, 19 rue des Lyanes, née a Paris, * onzieme arrond issement. le ingt-nouf décembre mil huit cent soixante-douze sans profession,4 fille de Edouard Aimable LECONTE et de Vital Augustine HAMEL. époux décédés.- veuve de * *** Pierre Albert RICHARD.- Dressé le se ize février mil nouf cent quarante-neuf, quinze heures * * - trente minutes, sur la déclaration de Henr 1 JOUANNEAU, trente=huit ans, employé, rue d'Auber- villiers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la creix de ** Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au airs du vingt teme arrondissement de Paris./ Haudwary 7 9 Le quinze féviier mil nouf_cant quarante-neuf, dix-huit heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Julien Antoine Germain CORLIN, demicilié à Paris, 20°, 17 rue Palikao, né a Paris, of V ingt teme affondigsement, le dix-neuf janvier mil nouf cent sans pro fession, fils de Antoine CORLIN, et de Clémence Florence époux, décédés,- célibaVaire. Dressé le seize février mil neuf cent quarante-nouf, quinze heures quarante minutas, sur la déclaration de Eugene Marie * LE GAUDU- ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lectur efaive, a signé avec Nous, - Alezandre TARD, décoré da la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoints au Maire du `vingTieme afrendissement de Paris./.J DEPARTMENT lefrener 80 Le quinze février mil nouf cent quarante=nauf, dix heurgs quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Yvonna Berthe JUNON, domiciliée & Bagnolat (Seine) 25 rus PaulbBery, née a Dijon (atte # d'or) le vingt-trois octobre mil neuf cent trois, sans profession, fille de Louis Jean Baptiste JUNON. et de Julia Claire LALLEMAND, époux décédés.- épouse de `Paul ABILLON.- Dressé le seize * février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cincuants minutes, sur la déclaration de * ** Eugene Marie LE GAUDU, quaranGe-deux-ang, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a 9 igné avec Nous, Georgette reusseau, famme SANSOY, adjoints au maire du V ingt 1eme arroadissement de *** Paris./.J agoin 7 6 Le quatorze février mil neuf cent quarante-heuf, vingt heures trente minut es, est dépédés et son demicile rue de Bagnolet 148, Jeanne PLACE. _née & Paris, troisieme arrondissement, le premier octebre mil huit cent soixanCe-treize sans profession, fille ,de Etienne PLACE et de Marie **** FOWFREIDE. décédés.- veuve de Pierre Joseph TROUILLE.- Dressé le seize février mil neuf cent **** quarante-neuf, dix heures vingt minutes, sur la déclaMation de Eugene Marie LE GZUDU. quarante- * deux ans, employé, rue de la chine 4. qui, kecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARDH + *** décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Bésistanne Française, adjoint au maire duving= tieme arrondissement de Paris./.J beforme Le geize février mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, trente minutes, est décédé en son # domicile 148 rue de Bagnolet, Adele VILLEMIN, née a Paris, onzieme crondissement, le onze * * janvier mil huit cent sans profession, fille de Jules VILLEMIN, et de *** # Louise BOUILLET, décédés,- véuve de Léopold CARPENTIER. - Dressé le seize février mil * ** neuf cant quarante-heuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE * ** GAUDU, ans, emlployé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Française, ad- ** joint au mire du vinge 1eme arfondissemant de Paris./.J lelame 8. Le se ize février mil neuf cent quarante-neuf, meuf heures trente minutes, est décédée rue Bel, grand 8 bis, Louise Emilie LECONTE, demicilié a Paris, 20°, 19 rue des Lyanes, née a Paris, * onzieme arrond issement. le ingt-nouf décembre mil huit cent soixante-douze sans profession,4 fille de Edouard Aimable LECONTE et de Vital Augustine HAMEL. époux décédés.- veuve de * *** Pierre Albert RICHARD.- Dressé le se ize février mil nouf cent quarante-neuf, quinze heures * * - trente minutes, sur la déclaration de Henr 1 JOUANNEAU, trente=huit ans, employé, rue d'Auber- villiers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la creix de ** Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au airs du vingt teme arrondissement de Paris./ Haudwary 7 9 Le quinze féviier mil nouf_cant quarante-neuf, dix-huit heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Julien Antoine Germain CORLIN, demicilié à Paris, 20°, 17 rue Palikao, né a Paris, of V ingt teme affondigsement, le dix-neuf janvier mil nouf cent sans pro fession, fils de Antoine CORLIN, et de Clémence Florence époux, décédés,- célibaVaire. Dressé le seize février mil neuf cent quarante-nouf, quinze heures quarante minutas, sur la déclaration de Eugene Marie * LE GAUDU- ans, amployé, rue de la Chine 4, qui, lectur efaive, a signé avec Nous, - Alezandre TARD, décoré da la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoints au Maire du `vingTieme afrendissement de Paris./.J DEPARTMENT lefrener 80 Le quinze février mil nouf cent quarante=nauf, dix heurgs quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Yvonna Berthe JUNON, domiciliée & Bagnolat (Seine) 25 rus PaulbBery, née a Dijon (atte # d'or) le vingt-trois octobre mil neuf cent trois, sans profession, fille de Louis Jean Baptiste JUNON. et de Julia Claire LALLEMAND, époux décédés.- épouse de `Paul ABILLON.- Dressé le seize * février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cincuants minutes, sur la déclaration de * ** Eugene Marie LE GAUDU, quaranGe-deux-ang, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a 9 igné avec Nous, Georgette reusseau, famme SANSOY, adjoints au maire du V ingt 1eme arroadissement de *** Paris./.J agoin 