Le vingt et un février mil neuf cent quarante-nouf, une heure quarante-cinqminute , est décédée 7. rue de la Chine 4. Jeanne Marie SARA, domiciliée a paris, 11°, 6 impasse Questre, née a Lille (Nord) le ingt-neuf avril mil hyit cent quatFe-vingt-douze sang pfofession, fille de * * Frangois Philippe SARA et da Anne Marie MULLIER, époux décédée,- veuve de Alexandre *4444 BOCK ST AEL. Dressé le vingt et un février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures incuante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la ** - Ching 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre ** 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * * * Paris./.J lafore days Le vingt st un févriar mil neuf cent quarante-aeuf, cinq heures cinguante minutes, est décédée * 7. 4 rue de la Chine 4, Jeanne Marie PERRON, domiciliée a Paris, 11°, 29 rue Fontaine au Roi, née a Sulniac (Morbihan) le huit février mil huit cant quatre-vingt, sans profession, fille de Louis * PERRON, at de Françoise Menahosse, époux décédés.- veuve de Edouard Bazille BARRAULT.- Dressé * le vingt et un février mil neuf cont quarante-neuf, quatorze heures glarante minutes, sur la **** déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, 1-ec- A ture faite, a 9 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de * la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1ame arrondissament de Paris#/. lequen le vingt février mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente minutes, est décédé rue * 4 7 de la Chine -4, André FLAURAUD, domicilié a Paris, 18°, 49 rue de la Chapelle, né a Paris, di% * huitiome arrondissemant, le six octobre mil huit cent mécanicien, fils de 44 Antoine Maurica FLAURAUD, et de Anna FLAURAUD, époux décédés,- époux de Marie Marguerite Louise DUCHAMP. Dressé le vingt et un février mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquente * minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querante-deux ans, employé, rue de (la Chi- ne, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, a djoint au mare du-v ingt deme arrondissement de Parig, ang Le vingt février mil nouf cant quarante-neuf, nouf heures trente minutes, est décédé rue de la *** 7 4 Chine 4, Joseph Alexis LANGEVIN, domicilié a Champigny sur Marne (Seine) 86 avenue Max Dormoy 86, né à Evron (Mayenne) le dix-sept juillet mil huit cent soixante-cuinze sans profession, fils de Frédério LANGEVIN, et de Ernastine BARRE, épouz décédés,- époux de Alexandrine FROGER.- Dressé le vingt et un février mil nouf cent quarante-houf, quinze heurns, sur la déclaration de Eugene # Marie LE GAUDU, quarantg=deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faita, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, - adjoint au mairs du vingt 1eme arrondigsamant de Paris./.J liqreen 7 Le diz-huit février mil neuf cent quarance-neuf, quinze heures trente minutes, est décédée en ** 7.4 son domicile rue de Bagnolet 148, Charlotte Désirée DEPRETER, née a Brégy (ofse) le vingt-six *** aodt mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Adolphe DEPRÉTER et de Charlotte *** DUVIVIER, époux décédés,- veuve de Auguste CRESSEAUX. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, quaranFe-deux ans, *44 employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre T ARD, décoré de la # Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Régistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondie gement de Paris;/.J Le vingt et un février mil neuf cent quarante-nouf, une heure quarante-cinqminute , est décédée 7. rue de la Chine 4. Jeanne Marie SARA, domiciliée a paris, 11°, 6 impasse Questre, née a Lille (Nord) le ingt-neuf avril mil hyit cent quatFe-vingt-douze sang pfofession, fille de * * Frangois Philippe SARA et da Anne Marie MULLIER, époux décédée,- veuve de Alexandre *4444 BOCK ST AEL. Dressé le vingt et un février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures incuante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la ** - Ching 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre ** 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * * * Paris./.J lafore days Le vingt st un févriar mil neuf cent quarante-aeuf, cinq heures cinguante minutes, est décédée * 7. 4 rue de la Chine 4, Jeanne Marie PERRON, domiciliée a Paris, 11°, 29 rue Fontaine au Roi, née a Sulniac (Morbihan) le huit février mil huit cant quatre-vingt, sans profession, fille de Louis * PERRON, at de Françoise Menahosse, époux décédés.- veuve de Edouard Bazille BARRAULT.- Dressé * le vingt et un février mil neuf cont quarante-neuf, quatorze heures glarante minutes, sur la **** déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, 1-ec- A ture faite, a 9 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de * la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1ame arrondissament de Paris#/. lequen le vingt février mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente minutes, est décédé rue * 4 7 de la Chine -4, André FLAURAUD, domicilié a Paris, 18°, 49 rue de la Chapelle, né a Paris, di% * huitiome arrondissemant, le six octobre mil huit cent mécanicien, fils de 44 Antoine Maurica FLAURAUD, et de Anna FLAURAUD, époux décédés,- époux de Marie Marguerite Louise DUCHAMP. Dressé le vingt et un février mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquente * minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querante-deux ans, employé, rue de (la Chi- ne, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, a djoint au mare du-v ingt deme arrondissement de Parig, ang Le vingt février mil nouf cant quarante-neuf, nouf heures trente minutes, est décédé rue de la *** 7 4 Chine 4, Joseph Alexis LANGEVIN, domicilié a Champigny sur Marne (Seine) 86 avenue Max Dormoy 86, né à Evron (Mayenne) le dix-sept juillet mil huit cent soixante-cuinze sans profession, fils de Frédério LANGEVIN, et de Ernastine BARRE, épouz décédés,- époux de Alexandrine FROGER.- Dressé le vingt et un février mil nouf cent quarante-houf, quinze heurns, sur la déclaration de Eugene # Marie LE GAUDU, quarantg=deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faita, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, - adjoint au mairs du vingt 1eme arrondigsamant de Paris./.J liqreen 7 Le diz-huit février mil neuf cent quarance-neuf, quinze heures trente minutes, est décédée en ** 7.4 son domicile rue de Bagnolet 148, Charlotte Désirée DEPRETER, née a Brégy (ofse) le vingt-six *** aodt mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Adolphe DEPRÉTER et de Charlotte *** DUVIVIER, époux décédés,- veuve de Auguste CRESSEAUX. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, quaranFe-deux ans, *44 employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre T ARD, décoré de la # Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Régistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondie gement de Paris;/.J 