(huirante hnit VACKS 4 6 6 le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-heuf, dix heures trente minutes, est démédée, en son domicile, 122, boulevard de Charonne, Emilie Alphonsine MALLARD--née is Parie, douziéma ment. le neuf mai mil huit cont soixante-douze, retraitée des Chaming de fer, * fille de Louis * Augustin Jean Baptiste MALLARD- et. de Thérega BARBRIES épouz décédés,- -Célibataire- Dreesé 2e vingt- huit janvier mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de-Maurice POULAIN- quarante ans, employé 10, place Gambatta, qui lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARDY déecré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Française, adjoint att maire du Wingtieme arrondissement de Paris- M- .4 6 7 le vingt-se janvier mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, est déreédé, en son domieile, 4. place de la Porte de Bagnolet, André SACHAROVITZ- né a Paris, trojsiéme ARRONDIS sement, le dix-sept jenvier mil neuf - cent sept, sans profession, file de Max SACHAROVITZ, et de * Jeanne JASNER- époux domieiliés & Paris, 18° arrondissement, 27, rue Gabrielle,-Epoux de Elise * * VOGEL- Dressé le vingt-huit janvier mil nouf eant quarante-neuf, neuf haures trente minutes, sur la déelaration de Claude MAHOUDEAU- seize ans, employé, 123, avenue du Général Michel Bizôt, qui lee- ture faite, a signé avse Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix-de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Parise Allahmary 4 6 le vingt-sept Janvier mil neuf cent heures, est décédé, en son domicile, square Got. 1, Georges Jéan Marie BOUDET- né a Fleurance (Gers) le huit février.mil huit cant soixante- * neuf, représentant de commeree, file de Joseph BOUDET- et de Noölle LACOSTE- époux décédés, étgt = mitrimonial, sans Fendedgnements, -DRessé le vingt,huit janvier mil neuf font quarante-neuf, nouf. heures quarante minutes, sur la déclaration de henri JOUANNEAU- trenteghuit ans, empleyé, 104, rue d' 'Aubervilliers, qui lanture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de guerre 1949 Méda illé de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris- Harthway M 4 6 9. le vingt-huit janvier mil nouf cent quarante-neuf, zéro heurs vingt minutes, est décédé, en son * domicile, 87, Tue Hazo. Albert René Pierre MAITRE- né a Paris, affondissement, le dix juin mil huit cent méesnicien, fils de Ernest Edouard MAITRE, et de Marie Féli- cie HUMBERT- époux décédés, époux de Jeanne Marie Louide ROUSSEAU- Dressé levingt-huit janvier * mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquance Minutes, sur la déclaration de André MAITRE- * vingt-deux ans, rédateur d' Assurances, 114, rue Philippe Lebon a Rosny-souseBois (Seine) fils du . défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt de Paris- M L 7555 ; 70 le vingt-huit janvier nil nouf cent quarante-neuf, une haure dix minutes, est décédé, rue de la Ch1- ne, 4, Pierre Jules Marie Joseph GENDRON- domicilié rue Thiolais a Campbon (Loire-Inférieure) né i . Campbon Le vingt juillet mil neuf cent vingt, eultivateur, fils de Pierre Marie Joseph GENDRON, eultivateur, a Campbon (Loire-Inférisure) et de Marie Rose COIGN ARD- son épause, * eultivatrice, meme adresse- * Célibataire-DRessé le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante- nouf dix heures, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui leeture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la CRoiz de guerren 1939,Médail- lé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt: 1éme de Paris- M Seffere (huirante hnit VACKS 4 6 6 le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-heuf, dix heures trente minutes, est démédée, en son domicile, 122, boulevard de Charonne, Emilie Alphonsine MALLARD--née is Parie, douziéma ment. le neuf mai mil huit cont soixante-douze, retraitée des Chaming de fer, * fille de Louis * Augustin Jean Baptiste MALLARD- et. de Thérega BARBRIES épouz décédés,- -Célibataire- Dreesé 2e vingt- huit janvier mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de-Maurice POULAIN- quarante ans, employé 10, place Gambatta, qui lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARDY déecré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Française, adjoint att maire du Wingtieme arrondissement de Paris- M- .4 6 7 le vingt-se janvier mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, est déreédé, en son domieile, 4. place de la Porte de Bagnolet, André SACHAROVITZ- né a Paris, trojsiéme ARRONDIS sement, le dix-sept jenvier mil neuf - cent sept, sans profession, file de Max SACHAROVITZ, et de * Jeanne JASNER- époux domieiliés & Paris, 18° arrondissement, 27, rue Gabrielle,-Epoux de Elise * * VOGEL- Dressé le vingt-huit janvier mil nouf eant quarante-neuf, neuf haures trente minutes, sur la déelaration de Claude MAHOUDEAU- seize ans, employé, 123, avenue du Général Michel Bizôt, qui lee- ture faite, a signé avse Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix-de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Parise Allahmary 4 6 le vingt-sept Janvier mil neuf cent heures, est décédé, en son domicile, square Got. 1, Georges Jéan Marie BOUDET- né a Fleurance (Gers) le huit février.mil huit cant soixante- * neuf, représentant de commeree, file de Joseph BOUDET- et de Noölle LACOSTE- époux décédés, étgt = mitrimonial, sans Fendedgnements, -DRessé le vingt,huit janvier mil neuf font quarante-neuf, nouf. heures quarante minutes, sur la déclaration de henri JOUANNEAU- trenteghuit ans, empleyé, 104, rue d' 'Aubervilliers, qui lanture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de guerre 1949 Méda illé de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris- Harthway M 4 6 9. le vingt-huit janvier mil nouf cent quarante-neuf, zéro heurs vingt minutes, est décédé, en son * domicile, 87, Tue Hazo. Albert René Pierre MAITRE- né a Paris, affondissement, le dix juin mil huit cent méesnicien, fils de Ernest Edouard MAITRE, et de Marie Féli- cie HUMBERT- époux décédés, époux de Jeanne Marie Louide ROUSSEAU- Dressé levingt-huit janvier * mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquance Minutes, sur la déclaration de André MAITRE- * vingt-deux ans, rédateur d' Assurances, 114, rue Philippe Lebon a Rosny-souseBois (Seine) fils du . défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt de Paris- M L 7555 ; 70 le vingt-huit janvier nil nouf cent quarante-neuf, une haure dix minutes, est décédé, rue de la Ch1- ne, 4, Pierre Jules Marie Joseph GENDRON- domicilié rue Thiolais a Campbon (Loire-Inférieure) né i . Campbon Le vingt juillet mil neuf cent vingt, eultivateur, fils de Pierre Marie Joseph GENDRON, eultivateur, a Campbon (Loire-Inférisure) et de Marie Rose COIGN ARD- son épause, * eultivatrice, meme adresse- * Célibataire-DRessé le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante- nouf dix heures, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui leeture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la CRoiz de guerren 1939,Médail- lé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt: 1éme de Paris- M Seffere 