Le dix-neuf féviier mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente-cing mintites, est décédé * 713 rue de la Chine 4, Marie Jean-Baptiste DURAND, domicilié aux Lilas ( Se ine) 11 rue Jean * * *** P@ulmarch, né "a Tormes (Lozere) le vingt-neuf juin' mil huft cent quatre-vingt-dixsept. employ$ au métropolitain, fils de Alfred DURAND et de Marie Constant, époux décédés,- époux de Marde Antoinette GUILHAUME.- Dressé le vingt et un Yévrier mil neuf cent quarante-neuf, dix44 heures.vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, queFante=deux ans, employé, * rue de la Chine 4, qui, lecture Taite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix **** de guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingt: deme arrondisse- ment da Paris/.J lequer le dix-neuf février mil neuf esnt quarante-neuf, dix-huit heures quarante minutes, est décédé rue 7,3 de la Chine 4, Henri Frangois GRANJON-, domicilié a paris, 28 rue Hervé, *44 né a Levallois~Perret (Seine) le dix-sept novambre mil huit cent sans profes- sion, file de Jules Frangois GRANJON. et de Joséphine Renée AUTISSIER, - époux de Eugénie **** Léontine PISCIOTTI.- Dressé le vingt et un février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures * ** trente minut as, sur la. déclaration de Edgene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre, 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingtieme arrondissement de * Paris, lequin le vingt février mil neuf cent quaranté-neuf, cinq heures cinquanCe=cing minutes, est décédée ** 73 rue de la chine 4, Zoé Octavie CARAC, domiciliés a Drancy (Seine) 9 impasse Ribot, née a 444 Paris, douzieme le di%-nouf mars mil huit cent soixante-quinze sans profession, gille de Eugene Emile Augustin CARAC et de Hélens CALAICE, décédés,, véuve de Louis gmile * * ** MICHELET. - Dressé le vingt et un mil neuf cent dix heures quarante minu- tes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU; employé, rue de la Chine 4 - qui, lecture faite, a signé avec Nous AlexandFeTard, décoré de la croix de Guerre 1939, Médail- lé de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du vingt teme arrondissement de Paris./.J lequen of Le vingt février mil neuf cent quaranGe=neuf, deux heures dix minutes  est décédée rue de la *** 7,3 Thine 4, Marie Madeleine PERRINAUD, domiciliée a Paris, 11° . 3 rue Auguste Barbier, née à * Saintes (Charente Marit: ime ) le huit novembre mil huit cent sans pro fession, * App esile de fille de Jean PERRINAUD et de Marie IMBERT, époux décédés,- veuve de Vietor GODFRIN. mot Dressé le vingt et un février mil nuf cent quarante-neuf, dix heures inquante minutes, sur - by la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecyure faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décosé de la croix de Guerre 1939, Médaillé ** de la Résistance Frangaise, adjoint au maire' du vingt feme arrondissement de Paris./.J lefour of Le, vingt février mil neuf cent quarante-neuf cingheures quarante minut es, est décédée rue *** 7 3 de la Chine 4, Euphrasine LERAY, domiciliée a paris, 11°, 101 rue Sdint-Maur, née a Ambrieres le Grand (Mayanne) le trance et un mare mil huit cant soimante-six, sans pro fession, fille de André * LERAY at de Désirée MULOT. époux décédés,- Dressé le vingt et un * * *** février mil neuf cant quarants-neuf, onza heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexande dre TARD, décoré de la Croix de Guerre 19393, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au Mairs du vingtiene arrondissement de Paris./.J Agaun Le dix-neuf féviier mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente-cing mintites, est décédé * 713 rue de la Chine 4, Marie Jean-Baptiste DURAND, domicilié aux Lilas ( Se ine) 11 rue Jean * * *** P@ulmarch, né "a Tormes (Lozere) le vingt-neuf juin' mil huft cent quatre-vingt-dixsept. employ$ au métropolitain, fils de Alfred DURAND et de Marie Constant, époux décédés,- époux de Marde Antoinette GUILHAUME.- Dressé le vingt et un Yévrier mil neuf cent quarante-neuf, dix44 heures.vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, queFante=deux ans, employé, * rue de la Chine 4, qui, lecture Taite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix **** de guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingt: deme arrondisse- ment da Paris/.J lequer le dix-neuf février mil neuf esnt quarante-neuf, dix-huit heures quarante minutes, est décédé rue 7,3 de la Chine 4, Henri Frangois GRANJON-, domicilié a paris, 28 rue Hervé, *44 né a Levallois~Perret (Seine) le dix-sept novambre mil huit cent sans profes- sion, file de Jules Frangois GRANJON. et de Joséphine Renée AUTISSIER, - époux de Eugénie **** Léontine PISCIOTTI.- Dressé le vingt et un février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures * ** trente minut as, sur la. déclaration de Edgene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre, 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingtieme arrondissement de * Paris, lequin le vingt février mil neuf cent quaranté-neuf, cinq heures cinquanCe=cing minutes, est décédée ** 73 rue de la chine 4, Zoé Octavie CARAC, domiciliés a Drancy (Seine) 9 impasse Ribot, née a 444 Paris, douzieme le di%-nouf mars mil huit cent soixante-quinze sans profession, gille de Eugene Emile Augustin CARAC et de Hélens CALAICE, décédés,, véuve de Louis gmile * * ** MICHELET. - Dressé le vingt et un mil neuf cent dix heures quarante minu- tes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU; employé, rue de la Chine 4 - qui, lecture faite, a signé avec Nous AlexandFeTard, décoré de la croix de Guerre 1939, Médail- lé de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du vingt teme arrondissement de Paris./.J lequen of Le vingt février mil neuf cent quaranGe=neuf, deux heures dix minutes  est décédée rue de la *** 7,3 Thine 4, Marie Madeleine PERRINAUD, domiciliée a Paris, 11° . 3 rue Auguste Barbier, née à * Saintes (Charente Marit: ime ) le huit novembre mil huit cent sans pro fession, * App esile de fille de Jean PERRINAUD et de Marie IMBERT, époux décédés,- veuve de Vietor GODFRIN. mot Dressé le vingt et un février mil nuf cent quarante-neuf, dix heures inquante minutes, sur - by la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecyure faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décosé de la croix de Guerre 1939, Médaillé ** de la Résistance Frangaise, adjoint au maire' du vingt feme arrondissement de Paris./.J lefour of Le, vingt février mil neuf cent quarante-neuf cingheures quarante minut es, est décédée rue *** 7 3 de la Chine 4, Euphrasine LERAY, domiciliée a paris, 11°, 101 rue Sdint-Maur, née a Ambrieres le Grand (Mayanne) le trance et un mare mil huit cant soimante-six, sans pro fession, fille de André * LERAY at de Désirée MULOT. époux décédés,- Dressé le vingt et un * * *** février mil neuf cant quarants-neuf, onza heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexande dre TARD, décoré de la Croix de Guerre 19393, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au Mairs du vingtiene arrondissement de Paris./.J Agaun 