Le six avril mil neuf cant quaranCe-nellf, huit heures minutas, est décédé rue de 1 2 la Chine 4, Joseph Marius JEANJEAN, domieilié su pré Saint-Garvais (Seine) 118 rue du **4* Belvédore, né à Mont jaux (Aveyron) le dix-sept mars mil- huit eant menuisier fils de Julas JEANJEAN et de Félieité CÉLIÉ, époux décédés,- célibataire.- Dressé le six * - avril mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, sur la déclaFation de Eugene Maria LE GAUDU- ans, employé, rus -de la ehine 4, qui, lecture faits, a igné avee Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de querre , 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ingtiema arrondissement de paris./.J. legame my Le siz avril mil neuf cent cuarante-neuf, six heurse trants minutes, est décédé rue de la # 4 * 1 2 Chine 4, Louis JOUNIAUX, domieilié & Pantin (Seine) 14 rue du pré Saint-Gervais, né- Mondrepuis (Aisne) la quatorze-février mil huit eaht charbonnier, fils de Jules JOUNIAUX et de Zoë DEGRELLE, déeédés,- eélibataire;N Dressé le six avril mil nouf cant quarants-neuf, quatorza heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * qua lante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leeture faite, & signé avee Nous, Alexandre TARD, déeoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangdise, adjoint au mairs du vingt deme arrond lissement de Paris./.J La six avril mil neuf cant quarante=heuf, neuf heures trente minutes, est décédé en son domici- 12 le 39 rue des Haies, Charles Frédérie KLOSTERMANN, né a Paris, onzieme arrondissement, le # # vingt-huit jNnvier mil huit cent mécanieion, fils de Frédérie Antoine KLOSTERMANN et de Merrie HERMAN, époux décédés,- époux de Jeanne CATTEAU. Dressé le sept avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heuros, sur la déclaration de Gerfges CREUSOT, eincuanCe-deux ans, employé, 24 rue Saint-Vietor, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, * décoré da le croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au mairs du e * ingt deme arrond desement de paris./.J sheust T Lé wix evril mil nouf eant quaranGa=heuf, diz-sept heures, est décédé en son domieile rue des Amandiers, 32, Jan Stanislaw WUKINA, né a Brody (Hongrie) le vingt-eing janviar mil huit cent 1 2 veuf de commergant. fils de Paul WUKINA et de Joséphine LAMPARSKI, époux décédés.- ......les nom et prénoms étant inconnus de la déclarance. - Dressé le sept avfil mil ** neuf cent quarante-neuf, neuf haures dix minutes, sur la déclaration da Rachel El NAPARSTEK, # * dix-huit ans, san° profession, 32 rue des Amandiers, qui, lecture faite. á signé avec Nous, ** Allexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt igme arrondissement de Paris./.J Naporal Le sept avril mil nouf cent quaranta-neuf, une heure . est décédé en son domieile rue du Doe- * 1 2 teur Labbé 1, Antoine DAZAT, né e NanCiat (Haute-Vienne) le vingt-quatre novembre mil huit eant comptable, file de Pierre DAZAT et de Catherina NEGRIER, époux décédés - époux de Jeanne grgeieuse Magdeleins CASAUS.- Dressé le sept avril mil neuf cent quarante-nau f neuf heures vingt minutas, la déclaration de Paul TORILLON, soixants-sept ans, sous-ehef de sur bureau Cotraité de la Préfenture de la Seine, domicilié 1 rue du Dockéur Labbé, qui, lecture *** faite, a aven Nous, Alexandre TARD, ** décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Rémistanne Française, ad joint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J Sth of Le six avril mil neuf cant quaranCe-nellf, huit heures minutas, est décédé rue de 1 2 la Chine 4, Joseph Marius JEANJEAN, domieilié su pré Saint-Garvais (Seine) 118 rue du **4* Belvédore, né à Mont jaux (Aveyron) le dix-sept mars mil- huit eant menuisier fils de Julas JEANJEAN et de Félieité CÉLIÉ, époux décédés,- célibataire.- Dressé le six * - avril mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, sur la déclaFation de Eugene Maria LE GAUDU- ans, employé, rus -de la ehine 4, qui, lecture faits, a igné avee Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de querre , 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ingtiema arrondissement de paris./.J. legame my Le siz avril mil neuf cent cuarante-neuf, six heurse trants minutes, est décédé rue de la # 4 * 1 2 Chine 4, Louis JOUNIAUX, domieilié & Pantin (Seine) 14 rue du pré Saint-Gervais, né- Mondrepuis (Aisne) la quatorze-février mil huit eaht charbonnier, fils de Jules JOUNIAUX et de Zoë DEGRELLE, déeédés,- eélibataire;N Dressé le six avril mil nouf cant quarants-neuf, quatorza heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * qua lante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leeture faite, & signé avee Nous, Alexandre TARD, déeoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangdise, adjoint au mairs du vingt deme arrond lissement de Paris./.J La six avril mil neuf cant quarante=heuf, neuf heures trente minutes, est décédé en son domici- 12 le 39 rue des Haies, Charles Frédérie KLOSTERMANN, né a Paris, onzieme arrondissement, le # # vingt-huit jNnvier mil huit cent mécanieion, fils de Frédérie Antoine KLOSTERMANN et de Merrie HERMAN, époux décédés,- époux de Jeanne CATTEAU. Dressé le sept avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heuros, sur la déclaration de Gerfges CREUSOT, eincuanCe-deux ans, employé, 24 rue Saint-Vietor, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, * décoré da le croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au mairs du e * ingt deme arrond desement de paris./.J sheust T Lé wix evril mil nouf eant quaranGa=heuf, diz-sept heures, est décédé en son domieile rue des Amandiers, 32, Jan Stanislaw WUKINA, né a Brody (Hongrie) le vingt-eing janviar mil huit cent 1 2 veuf de commergant. fils de Paul WUKINA et de Joséphine LAMPARSKI, époux décédés.- ......les nom et prénoms étant inconnus de la déclarance. - Dressé le sept avfil mil ** neuf cent quarante-neuf, neuf haures dix minutes, sur la déclaration da Rachel El NAPARSTEK, # * dix-huit ans, san° profession, 32 rue des Amandiers, qui, lecture faite. á signé avec Nous, ** Allexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt igme arrondissement de Paris./.J Naporal Le sept avril mil nouf cent quaranta-neuf, une heure . est décédé en son domieile rue du Doe- * 1 2 teur Labbé 1, Antoine DAZAT, né e NanCiat (Haute-Vienne) le vingt-quatre novembre mil huit eant comptable, file de Pierre DAZAT et de Catherina NEGRIER, époux décédés - époux de Jeanne grgeieuse Magdeleins CASAUS.- Dressé le sept avril mil neuf cent quarante-nau f neuf heures vingt minutas, la déclaration de Paul TORILLON, soixants-sept ans, sous-ehef de sur bureau Cotraité de la Préfenture de la Seine, domicilié 1 rue du Dockéur Labbé, qui, lecture *** faite, a aven Nous, Alexandre TARD, ** décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Rémistanne Française, ad joint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J Sth of 