le dix-huit janvier milmeuf cent quarante-meuf, vingt-deux heures, est décédé, en son domicile. * 3 5 44, rue des Couronnes, Antonim Vincent Armand CHEMINEAU- né a Saint Pellerim ( Eure-et-Loir ) le treize juin mil huit-cent sans profession, fils. de Louis Hippolyte CHEMINEAU- * et de MARIE Amgelime. Félieité DORÉ, époux décédés, époux de Marie Adeline HOUDOUIN- * Dressé . le dix-meuf janvier mil meuf sent quarante-neuf, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de * Hemri COGNET- vingt-sept ans, mégoviant, 44, rue des Solitaires, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médãillé de la Résistance Frangáise * # * adjoint au maire du viagtieme arromdissement de Paris- M g le dix-neuf janvier mil meuf cent quarante-meuf, quatre heures trente minutes, est décédé, en son 365 domicile, 4, rue Belgrand, Mauriee LEVEQUE- mé a Paris, dix-huitieme rondissement, le vingt, qua- A) tre janvier mil huit eent quatFe-vingt-sedze, Cafetier, fils de Constant LEVEQUE~ et de Met-ie Malle me guelito-Rose Eugénie QUELQUEJAY- époux décédés, époux de Marie Marguerite VIALARD- Dressé le dix- meuf jamvier mil meuf sent quarante-neuf, oaze heures vingt minutes, sur la déclaration de Heari * JOU ANNE AU- trente-huit ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous H Alexandre TARD- décoré de la Croix de-guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme arromdiesement de Paris- M sany le dix-meuf janvier mil meuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédé, en son domicile, rue des 3 5 Cendriers, 56, Adriem Etienme ROBERT- né a Paris, onziéme arrondissement, le douze mai mil huit 4 cent quatre- vingt-seize, sellier, fils de Adrien ROBERT, sans profession, domicilié 220, rue du * faubourg Seint Denis, Paris, 10° prondissement, at de Blanche POULIN- décédée, époux de Léa Adrien- ne POMMIER- Dressé le dix-neuf jenvier mil neuf cent quarante-neuf, seize hewee, sur la déclaration de Mauriee POULAIN- auarante ans, empleyé, 10, place Gambetta, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Ma ire du V ingt 1éme arfondissement de Paris- M sulaulay le d ix-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure, trente minutes, est décédé, 87 3 avenue Gambetta, Emile Mareelin Amédée PREMONT- domicilié 47, quai des Tilleuls, a La Mée (Seine-st- Marne) né a L'Hommeau-Pontouvre (Charente) le vingt et un septembre mil huit cent soixante-diz-huit sans profession, fils de Jacques PRÉMONT, et de Marguerite FENIOU- époux décédés, époux de Marie * Jobéphine COCHONNEAU- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf sent quarante-neuf, seize heures dix minu- tes, sur, le déelaration de Vineent SAFRA- einquante-trois ans, empleyé, 11, avenue du Pere-Lachaise qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de. Paris- M John le dix-nouf janvier mil neuf cent quarante-eMeuf, huit heures trente minutes, est décédée, rue de 4 3 la Chine, 4, Elisabeth Marie OVISE~ domiciliée 12, Boulevard de Charonne, Paris, XX° arrondissement, née & Paris, onziéme arrondissement, le onze janvier mil huit dent atre-vingt, cravatiere, fille Ap: de Jean Antoine OVISE- et de Marguerite ADAM, époux déeédés, Celibataire- Dressé le dix-neuf janvier ra mil nouf agnt quarante- neuf, seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéme Marie LE * GAUDU- quarante-deux ans, employé, ruede la Chine, 4, qui lesture faite. & signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du vingt 1éme arfondissement de Paris- M legram le dix-huit janvier milmeuf cent quarante-meuf, vingt-deux heures, est décédé, en son domicile. * 3 5 44, rue des Couronnes, Antonim Vincent Armand CHEMINEAU- né a Saint Pellerim ( Eure-et-Loir ) le treize juin mil huit-cent sans profession, fils. de Louis Hippolyte CHEMINEAU- * et de MARIE Amgelime. Félieité DORÉ, époux décédés, époux de Marie Adeline HOUDOUIN- * Dressé . le dix-meuf janvier mil meuf sent quarante-neuf, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de * Hemri COGNET- vingt-sept ans, mégoviant, 44, rue des Solitaires, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médãillé de la Résistance Frangáise * # * adjoint au maire du viagtieme arromdissement de Paris- M g le dix-neuf janvier mil meuf cent quarante-meuf, quatre heures trente minutes, est décédé, en son 365 domicile, 4, rue Belgrand, Mauriee LEVEQUE- mé a Paris, dix-huitieme rondissement, le vingt, qua- A) tre janvier mil huit eent quatFe-vingt-sedze, Cafetier, fils de Constant LEVEQUE~ et de Met-ie Malle me guelito-Rose Eugénie QUELQUEJAY- époux décédés, époux de Marie Marguerite VIALARD- Dressé le dix- meuf jamvier mil meuf sent quarante-neuf, oaze heures vingt minutes, sur la déclaration de Heari * JOU ANNE AU- trente-huit ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous H Alexandre TARD- décoré de la Croix de-guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme arromdiesement de Paris- M sany le dix-meuf janvier mil meuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédé, en son domicile, rue des 3 5 Cendriers, 56, Adriem Etienme ROBERT- né a Paris, onziéme arrondissement, le douze mai mil huit 4 cent quatre- vingt-seize, sellier, fils de Adrien ROBERT, sans profession, domicilié 220, rue du * faubourg Seint Denis, Paris, 10° prondissement, at de Blanche POULIN- décédée, époux de Léa Adrien- ne POMMIER- Dressé le dix-neuf jenvier mil neuf cent quarante-neuf, seize hewee, sur la déclaration de Mauriee POULAIN- auarante ans, empleyé, 10, place Gambetta, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Ma ire du V ingt 1éme arfondissement de Paris- M sulaulay le d ix-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure, trente minutes, est décédé, 87 3 avenue Gambetta, Emile Mareelin Amédée PREMONT- domicilié 47, quai des Tilleuls, a La Mée (Seine-st- Marne) né a L'Hommeau-Pontouvre (Charente) le vingt et un septembre mil huit cent soixante-diz-huit sans profession, fils de Jacques PRÉMONT, et de Marguerite FENIOU- époux décédés, époux de Marie * Jobéphine COCHONNEAU- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf sent quarante-neuf, seize heures dix minu- tes, sur, le déelaration de Vineent SAFRA- einquante-trois ans, empleyé, 11, avenue du Pere-Lachaise qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de. Paris- M John le dix-nouf janvier mil neuf cent quarante-eMeuf, huit heures trente minutes, est décédée, rue de 4 3 la Chine, 4, Elisabeth Marie OVISE~ domiciliée 12, Boulevard de Charonne, Paris, XX° arrondissement, née & Paris, onziéme arrondissement, le onze janvier mil huit dent atre-vingt, cravatiere, fille Ap: de Jean Antoine OVISE- et de Marguerite ADAM, époux déeédés, Celibataire- Dressé le dix-neuf janvier ra mil nouf agnt quarante- neuf, seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéme Marie LE * GAUDU- quarante-deux ans, employé, ruede la Chine, 4, qui lesture faite. & signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du vingt 1éme arfondissement de Paris- M legram 