(hatre-vingl-denx 0 6 le février mil neuf cent cuarante-neuf, dix-neuf heures trente minutes, est décédé * au domieile de ses pere et mare, rue Piat, 50, Marcel Robert Jean-Pierre Georges BROVES, né a *** Paris, dixieme arondiggement, le treize janvier mil neuf cant quarante-neuf, fils de Jean Louist Eugene BROUES . employé des postes et de Georgette Marie Louise MAURY, née a Altillao (corress)). * sang profession, son épouse.- Dressé le vingt-cinq février mil neuf eent quarante-neuf, neuf, *** heures ed nquante minut es, sur la déclaration du pere, vingt-quatre ans, qui, lecture faite, a s4 gné avec nous, Alaxandre TARD, décoré de la croix de Guarre 1939. Médaillé de la Régistance * Frangaise. adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./. Hypropa do La vingt-cing février mil neuf cent cuaranGe-heuf, sept heures trente mingtes, est décédée au do- micile de ses pera et mere rue Pixérécourt, 11, Annette Marie-Christine ROCHE. née à Paris, 4 * V ingt dame afrondissemant, le onze juin mil neuf nent quafante-huit, fille de Emile Joseph ROCHE, employé a la Sécurité sociale, et de Marguerite Berthe FABOLON, son épouse, sans profession.- Dressé le vingt-cing déerier mil neuf dent quaranGe-neuf, treize heufes trente minutes. sur la - déclaration du pere. quarance ans, qui, lecture faits, a igné avec Nous, Alexandfe TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du v dugt 1ame *** affondissament de Paris./.J levingt-cing février mil neuf cant quarante-neuf, une heure vingt minutes, ast décédé en son domicile rue de l'ermitage 30. Maurice Gustave DEKEYSER, né a Dunkerque (Nord) le dix juillat mil huit cant comptable, fils de Alfred Célestin Frangois DEKEYSER et de * * Lucia Constance DEBLOCK, époux décédée,- époux de Adriame Hortense DEMEESTER, - Drassé le vingt cinq février mil neuf cant quaranGe-heuf, treize heures quarante minutes,-sur la déclaration de Robart HATRAIT, trants ans, boucher, 68 The du Sergent Bobillot a Drancy (Seine), neveu du dé- funt. qui, lecture faite, a igné aven Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé do la Résistance Frangeise, adjoint au mairs du V ingtieme arrond de Paris./.J d 0 Le février mil neuf dent dix-huit heures dix minut es, est décédée rue de la Chine 4, Réséna Lucinta CARRE, domiciliée a Paris, 20°, 14 bis rue Juillet, née è Celles *** (Charents Maritime) le quinze décambre mil huit cant sans profession, fille de Léonard CARRE eC de Elisa AGE, époux décédés,- épouse de Léonard Léon FAURE. - Dreggé le vingt- cinq février mil nouf cont qua-anGe-neuf, qua torze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deWx ans, employé, rue de. la chine 4, qui, lecture a signé avec Nous, * AlezandFeT ARD, décoré de la Croiz de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt deme grondissement de Paris./.J yelprive d Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quarante minutas, est décédé * rus de la Chine 4, Paul DUCHENE. domicilié a Paris, 20°, 100 rus Orfila, né i Paris, dix-huit 1e me `le vingt-quatfe mars mil huit cent comptable, fils de * * Alezandre Joseph Ghislain DUCHENE et de Sylvie Victorine HIERNAUX, époux décédés,- époux de ** Julie Jeanne TURPIN.- Dressé le vingt -cinq dévrier mil neuf dent quarante-neuf, quatorze hel= ras dix minutes, sur la déclaratian de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=deu x ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, AlexNndre TARD, décoré de la croix de Guer re 1939, méda : illé de la Régistance Frangaise, adjoint au maire du viggtieme arrondissement-di Paris./.J lespura (hatre-vingl-denx 0 6 le février mil neuf cent cuarante-neuf, dix-neuf heures trente minutes, est décédé * au domieile de ses pere et mare, rue Piat, 50, Marcel Robert Jean-Pierre Georges BROVES, né a *** Paris, dixieme arondiggement, le treize janvier mil neuf cant quarante-neuf, fils de Jean Louist Eugene BROUES . employé des postes et de Georgette Marie Louise MAURY, née a Altillao (corress)). * sang profession, son épouse.- Dressé le vingt-cinq février mil neuf eent quarante-neuf, neuf, *** heures ed nquante minut es, sur la déclaration du pere, vingt-quatre ans, qui, lecture faite, a s4 gné avec nous, Alaxandre TARD, décoré de la croix de Guarre 1939. Médaillé de la Régistance * Frangaise. adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./. Hypropa do La vingt-cing février mil neuf cent cuaranGe-heuf, sept heures trente mingtes, est décédée au do- micile de ses pera et mere rue Pixérécourt, 11, Annette Marie-Christine ROCHE. née à Paris, 4 * V ingt dame afrondissemant, le onze juin mil neuf nent quafante-huit, fille de Emile Joseph ROCHE, employé a la Sécurité sociale, et de Marguerite Berthe FABOLON, son épouse, sans profession.- Dressé le vingt-cing déerier mil neuf dent quaranGe-neuf, treize heufes trente minutes. sur la - déclaration du pere. quarance ans, qui, lecture faits, a igné avec Nous, Alexandfe TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du v dugt 1ame *** affondissament de Paris./.J levingt-cing février mil neuf cant quarante-neuf, une heure vingt minutes, ast décédé en son domicile rue de l'ermitage 30. Maurice Gustave DEKEYSER, né a Dunkerque (Nord) le dix juillat mil huit cant comptable, fils de Alfred Célestin Frangois DEKEYSER et de * * Lucia Constance DEBLOCK, époux décédée,- époux de Adriame Hortense DEMEESTER, - Drassé le vingt cinq février mil neuf cant quaranGe-heuf, treize heures quarante minutes,-sur la déclaration de Robart HATRAIT, trants ans, boucher, 68 The du Sergent Bobillot a Drancy (Seine), neveu du dé- funt. qui, lecture faite, a igné aven Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé do la Résistance Frangeise, adjoint au mairs du V ingtieme arrond de Paris./.J d 0 Le février mil neuf dent dix-huit heures dix minut es, est décédée rue de la Chine 4, Réséna Lucinta CARRE, domiciliée a Paris, 20°, 14 bis rue Juillet, née è Celles *** (Charents Maritime) le quinze décambre mil huit cant sans profession, fille de Léonard CARRE eC de Elisa AGE, époux décédés,- épouse de Léonard Léon FAURE. - Dreggé le vingt- cinq février mil nouf cont qua-anGe-neuf, qua torze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deWx ans, employé, rue de. la chine 4, qui, lecture a signé avec Nous, * AlezandFeT ARD, décoré de la Croiz de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt deme grondissement de Paris./.J yelprive d Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quarante minutas, est décédé * rus de la Chine 4, Paul DUCHENE. domicilié a Paris, 20°, 100 rus Orfila, né i Paris, dix-huit 1e me `le vingt-quatfe mars mil huit cent comptable, fils de * * Alezandre Joseph Ghislain DUCHENE et de Sylvie Victorine HIERNAUX, époux décédés,- époux de ** Julie Jeanne TURPIN.- Dressé le vingt -cinq dévrier mil neuf dent quarante-neuf, quatorze hel= ras dix minutes, sur la déclaratian de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=deu x ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, AlexNndre TARD, décoré de la croix de Guer re 1939, méda : illé de la Régistance Frangaise, adjoint au maire du viggtieme arrondissement-di Paris./.J lespura 