VISHWADEEP 26 Gedizyneuf février mil neuf cent quars. te neuf,vingt-trois heures, est décédée, en son domieile , * rue des Pyrénées 86, Marie Virginie DREVELLE, née 8 Paris V ingtieme arrondissement le quatre mai * mil huit cent" quatre-vingt-nauf, sans profession, fille de Amand DREVELLE. et de Marie GEhin, éppux décédés, épouse de Georges Ernest le vingt-at-un févreiss mil neuf cent quarante, neuf, nouf heures trente minutes, sur la déclaration de Vincent SAFRA,cinquante trois ans, employé, 11 Avanue du Pere Lachaise, qui lecture faite a signé Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerde 1939,méda 1116 de da Reséstance Frangaise, adjoin au Maire du vingt: arrondissement de Paris./P g 2 7 Le vingt février mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédé en son domicile rue Vilin, 21, Vietor Anatole Pierre MARTIN, né a Deville les Rouen le treize aout * * mil huit cent concierge. fils de Pierre MARTIN, et de Félicie Victoire * * ** LERETOUR, épouz décédés,- vauf de Marthe Marie Louise POIRIER.- Dressé le vingt et un févriar ** mil neuf cent quarante-neuf, nouf heures quarante minutes, sur la déclaration de Yvonne MARTIN, quarante-six añs, mécanicienne, 27 rue Legille & paris, XVIII°, fille du défunt, qui, . lecture faite. a signé aved Nous Alexandie TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de le Résistance Frangaise, adjoint au maire du V affondissament de paris./. Mo Marter 2 Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-troig heures trente minut es, est décédé # en son domicile rue de Lagny 46, Henri SFORZA, né & Castel-Argu [Italia) le vingt et un fé- * vrier mil huit cent quatre-vingt-diz-huit. restaurateur, fils de Donino SFORZA, et de Joséphine CALCINA, époux décédés,- époux de Ida MOLINARI.- Dressé le vingt et un février mil nouf cent qua- rante-heuf, neuf heures cinguante minutes, sur la déclaretion de Georges JACOB, soixante ans, * * employé, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la **** Croix de Gueure 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du V ingt deme arron= dissement de Paris./.J an goods 299 Le vingt février mil neuf dent quarante-neuf, quatre heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Gaston DESMEDT, domicilié a Rosny sous Bois (Seine) 60 ruelle Pierfeuse, né a Pasis, IS * onzieme arrondissement, le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-quatre. sans profession, fils * - de Henri DESMEDT et de Hortense GEANT, époux décédés,- divorcé de Félicie LHOMME. - Dressé le vingt et un février mil neuf cent quaranGe-neuf dix heures, sur la déclaMation de Eugene Marie * LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, ruede la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Elezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Frangaise, adjoint au maire du'vingt 1eme arrondissement de paris./.J brown 7 3.05 Le diz-neuf février mil neuf cant quarante-neuf, treize heures, est décédée rue de la Chine 4, * Blanche Andrée MANDROIT, domiciliée a paris, 20°, 24 rue des Maronites, née & Paris, onzieme * arrondiesement, le deux avril mil huit cent sans profession, fille de * * ** Auguste MANDROIT et de Juliette INARD, décédés,- veuve en pramieres noces de Daniel * * * **** SABATIER, - épouse en secondes noees de Pierre JANSON.- Dressé le vingt et un février mil nouf * cent quarante-neuf, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quaran= e-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecturs faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du 44 ingt 1eme arrondissement de Paris./.J Dearuer VISHWADEEP 26 Gedizyneuf février mil neuf cent quars. te neuf,vingt-trois heures, est décédée, en son domieile , * rue des Pyrénées 86, Marie Virginie DREVELLE, née 8 Paris V ingtieme arrondissement le quatre mai * mil huit cent" quatre-vingt-nauf, sans profession, fille de Amand DREVELLE. et de Marie GEhin, éppux décédés, épouse de Georges Ernest le vingt-at-un févreiss mil neuf cent quarante, neuf, nouf heures trente minutes, sur la déclaration de Vincent SAFRA,cinquante trois ans, employé, 11 Avanue du Pere Lachaise, qui lecture faite a signé Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerde 1939,méda 1116 de da Reséstance Frangaise, adjoin au Maire du vingt: arrondissement de Paris./P g 2 7 Le vingt février mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédé en son domicile rue Vilin, 21, Vietor Anatole Pierre MARTIN, né a Deville les Rouen le treize aout * * mil huit cent concierge. fils de Pierre MARTIN, et de Félicie Victoire * * ** LERETOUR, épouz décédés,- vauf de Marthe Marie Louise POIRIER.- Dressé le vingt et un févriar ** mil neuf cent quarante-neuf, nouf heures quarante minutes, sur la déclaration de Yvonne MARTIN, quarante-six añs, mécanicienne, 27 rue Legille & paris, XVIII°, fille du défunt, qui, . lecture faite. a signé aved Nous Alexandie TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de le Résistance Frangaise, adjoint au maire du V affondissament de paris./. Mo Marter 2 Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-troig heures trente minut es, est décédé # en son domicile rue de Lagny 46, Henri SFORZA, né & Castel-Argu [Italia) le vingt et un fé- * vrier mil huit cent quatre-vingt-diz-huit. restaurateur, fils de Donino SFORZA, et de Joséphine CALCINA, époux décédés,- époux de Ida MOLINARI.- Dressé le vingt et un février mil nouf cent qua- rante-heuf, neuf heures cinguante minutes, sur la déclaretion de Georges JACOB, soixante ans, * * employé, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la **** Croix de Gueure 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du V ingt deme arron= dissement de Paris./.J an goods 299 Le vingt février mil neuf dent quarante-neuf, quatre heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Gaston DESMEDT, domicilié a Rosny sous Bois (Seine) 60 ruelle Pierfeuse, né a Pasis, IS * onzieme arrondissement, le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-quatre. sans profession, fils * - de Henri DESMEDT et de Hortense GEANT, époux décédés,- divorcé de Félicie LHOMME. - Dressé le vingt et un février mil neuf cent quaranGe-neuf dix heures, sur la déclaMation de Eugene Marie * LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, ruede la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Elezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Frangaise, adjoint au maire du'vingt 1eme arrondissement de paris./.J brown 7 3.05 Le diz-neuf février mil neuf cant quarante-neuf, treize heures, est décédée rue de la Chine 4, * Blanche Andrée MANDROIT, domiciliée a paris, 20°, 24 rue des Maronites, née & Paris, onzieme * arrondiesement, le deux avril mil huit cent sans profession, fille de * * ** Auguste MANDROIT et de Juliette INARD, décédés,- veuve en pramieres noces de Daniel * * * **** SABATIER, - épouse en secondes noees de Pierre JANSON.- Dressé le vingt et un février mil nouf * cent quarante-neuf, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quaran= e-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecturs faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du 44 ingt 1eme arrondissement de Paris./.J Dearuer 