Levingt-trois févriar mil neuf cant quarante-nauf, six heures quinze minutes, est décédée rue * de la Chine 4, Louise Augustine BEAUMARD, domiciliée a Bagnolet (Seina) 16 rue Edouard Vaillant, * née a Paris, vingt deme le vingt octobre mil huit cent goixante-treize sans profession, fille de Auguste Victor BEAUMARD et de Félicio Roealie REGMAULT, époux décédés,- * épouse do Jean Baptiste DROUOT. - Dressé .le vingt-trois février mil nouf cent sei- .# ze heures vingt minutes. sur la déclaration de Eugene Maris LE GAUDU, quarante-deux ans, amployé - rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de s4 Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondiesement - de Paris./.J a le vingt-deuz février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze minut es, est dégédé rue de la Chine 4, Jacques FERRARIS. domicilié a Bagnolet Seine) 56 rua de Paris, né à Canaye (Italie) 0- le dix-huit octobre mil huit cent vitrier, file de Besso FERRARIS et de Maria * BOGINO, décédés,- veuf en premieres noces de (les nom at prénoms étant inconnug du' décla- * rant), en secondes noces de Clément Marie Dressé le vingt-trois février mil neuf cent quarante-neuf, seize haufes trente minutes, sur la déclaration de Eugane Marie LE GAUDU, quaran; - te-deux ans, employé. rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avac Nous, Alexandre TARD, *ré décoréde la Croix de Guarre 1939, médaillé de la Résistance Française, ad oint au maire du ving- - tiella arrondissement de Perio .J u lignan Le V ingt-trois faviler mil neuf cant quarante-neuf dix=sept haures, est décédé sue do is Ching MATER, Paise, en son domicile rue Alexandre Dumas 103, - Frangois Henr 1-MAYER, né à Paris, sixisme le nouf décembre mil huit cent quatre eingt-un, serrurior, fils de Henri Joseph MAYER et de Catherine * BLOT, époux décédés.- époux de Mathilde Eugénie BOULLE.- Dressé le févriar mil neuf 'ent quarante-neuf, neuf heures age sur la déclaration deMaurice POULAIN. trente-houf ans, amployé, de 13 place Gambetts, 10, *** qui, lecture faite, & igné avec Nous, Alezandre TARD, décoré da la Croix de Guerre 1939, méda il- lé de le Régistance Frangaise, adjoint au maire du vingCiema arrondissement de Parte./. liburely La vingt - quatre février mil neuf dem quarants neuf,nouf, heures, est décédée rua del acediz - Sa int-Simon 18, Marie Héléne MAINGAM, démiciliée & Paris xx°, rue Saint-Fargewa 65, née a * * * Concarneau (Finistere ) le quatra juin milhuit cant qustre-vingt-dix-huit, Sans profession , * * de Louis Frangois MAIGAM, décédé, ét de Marie Héléne sa vauve sans profession, * domiciliée fille. & Concarneau (finigDere ) rue 8, épouse de Paul Ernest DELACRESSONNIERE, 4 Dressé le vingt quatre février mil neuf cant quarante neuf, quinze heures trente minutes, surn * * déclarat de l'époux, qui lecture faite a signé avec, Nous, GecIgatte ROUSSEAU femmle S.AN.SOY, la ad jo inte au maire du vingTieme arrondigdement de Paris./P u gby ) 0 vingt-tfo19 février mil nouf cant quarante=neuf, diz-sept Heures quinze minutes, est décédé * Le la Chine 4, Arezki OULD MOHAMED, domicilié a Paris, 19°, 166 Boulevard de la Cillette * rue à de Boni (Constantine) le premier ma'i mil neuf cent six, maneeuvres, fils de Mohamed Seddik * né MOHAMED et de Barka GUENZET, époux décédés,- époux de Zahra , ADGI.- Dressé le vingt- OULD février mil nouf cent quarante=nguf, quinze heures quarante minutes, sur la déclamstion . quatre Marie LE GAUDU- quarante=daux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, *** de igné Eugene avec Nous, Alexandfe TARD, décoré de la croix de Guerre * 1939, médaillé de la Résis- a ance Frangaise, ad joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. ligram Levingt-trois févriar mil neuf cant quarante-nauf, six heures quinze minutes, est décédée rue * de la Chine 4, Louise Augustine BEAUMARD, domiciliée a Bagnolet (Seina) 16 rue Edouard Vaillant, * née a Paris, vingt deme le vingt octobre mil huit cent goixante-treize sans profession, fille de Auguste Victor BEAUMARD et de Félicio Roealie REGMAULT, époux décédés,- * épouse do Jean Baptiste DROUOT. - Dressé .le vingt-trois février mil nouf cent sei- .# ze heures vingt minutes. sur la déclaration de Eugene Maris LE GAUDU, quarante-deux ans, amployé - rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de s4 Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondiesement - de Paris./.J a le vingt-deuz février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze minut es, est dégédé rue de la Chine 4, Jacques FERRARIS. domicilié a Bagnolet Seine) 56 rua de Paris, né à Canaye (Italie) 0- le dix-huit octobre mil huit cent vitrier, file de Besso FERRARIS et de Maria * BOGINO, décédés,- veuf en premieres noces de (les nom at prénoms étant inconnug du' décla- * rant), en secondes noces de Clément Marie Dressé le vingt-trois février mil neuf cent quarante-neuf, seize haufes trente minutes, sur la déclaration de Eugane Marie LE GAUDU, quaran; - te-deux ans, employé. rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avac Nous, Alexandre TARD, *ré décoréde la Croix de Guarre 1939, médaillé de la Résistance Française, ad oint au maire du ving- - tiella arrondissement de Perio .J u lignan Le V ingt-trois faviler mil neuf cant quarante-neuf dix=sept haures, est décédé sue do is Ching MATER, Paise, en son domicile rue Alexandre Dumas 103, - Frangois Henr 1-MAYER, né à Paris, sixisme le nouf décembre mil huit cent quatre eingt-un, serrurior, fils de Henri Joseph MAYER et de Catherine * BLOT, époux décédés.- époux de Mathilde Eugénie BOULLE.- Dressé le févriar mil neuf 'ent quarante-neuf, neuf heures age sur la déclaration deMaurice POULAIN. trente-houf ans, amployé, de 13 place Gambetts, 10, *** qui, lecture faite, & igné avec Nous, Alezandre TARD, décoré da la Croix de Guerre 1939, méda il- lé de le Régistance Frangaise, adjoint au maire du vingCiema arrondissement de Parte./. liburely La vingt - quatre février mil neuf dem quarants neuf,nouf, heures, est décédée rua del acediz - Sa int-Simon 18, Marie Héléne MAINGAM, démiciliée & Paris xx°, rue Saint-Fargewa 65, née a * * * Concarneau (Finistere ) le quatra juin milhuit cant qustre-vingt-dix-huit, Sans profession , * * de Louis Frangois MAIGAM, décédé, ét de Marie Héléne sa vauve sans profession, * domiciliée fille. & Concarneau (finigDere ) rue 8, épouse de Paul Ernest DELACRESSONNIERE, 4 Dressé le vingt quatre février mil neuf cant quarante neuf, quinze heures trente minutes, surn * * déclarat de l'époux, qui lecture faite a signé avec, Nous, GecIgatte ROUSSEAU femmle S.AN.SOY, la ad jo inte au maire du vingTieme arrondigdement de Paris./P u gby ) 0 vingt-tfo19 février mil nouf cant quarante=neuf, diz-sept Heures quinze minutes, est décédé * Le la Chine 4, Arezki OULD MOHAMED, domicilié a Paris, 19°, 166 Boulevard de la Cillette * rue à de Boni (Constantine) le premier ma'i mil neuf cent six, maneeuvres, fils de Mohamed Seddik * né MOHAMED et de Barka GUENZET, époux décédés,- époux de Zahra , ADGI.- Dressé le vingt- OULD février mil nouf cent quarante=nguf, quinze heures quarante minutes, sur la déclamstion . quatre Marie LE GAUDU- quarante=daux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, *** de igné Eugene avec Nous, Alexandfe TARD, décoré de la croix de Guerre * 1939, médaillé de la Résis- a ance Frangaise, ad joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. ligram 