Trente 2 9 6 le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure cinq minutes, est décédée, rue de la * Chine, 4, Catherine Clara TÉPANO-domicili6e 32, rue Cartier Presson, à Pantin (Seine) Vée & Geneve ( Suisse) le quatre juin mil neuf cent un, sans profession, fille de Frangois Antoine STÉFANO. et de Marie Catherine Clara BRUNO- époux décédés, Veuve en premieres noces de Georges DIDIER- épouse en secondes noces de Jean BRIEZ- Dressé le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé,rue de la Chi- ne, 4. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre. 1939. * Médaillé de la Résistance Frangaise . adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris, M lefamin s 97 -le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, -une heure quinze minutes, est décédée, rue de la * - Chine,4, Fernande Léa BOURDAIN- domiciliée 89, rue de la Jonquiere. Paris, 17° arrondissement, née a Paris, dix-septieme arrondissement, le vingt mars mil neuf cent quinze, sans profeesion, fille de B Ferdinand BOURDAIN- décédé, et de Jeanne PENOT, sa veuve, gans profession, domiciliée 89, rue de la Jonquiere, Paris, 17° arrondissement.-Veuve de Lucien VAULLERIN- DRessé le quinze janv 1er mil . neuf cent quarante-neuf douze heures Vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie:LE GAUDU- * quarante -deux ans, employé, rue de la Chine.4, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre * TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M in beformer 2 9 le quinze janvier mil neuf cent quafante-neuf, une heure trente minutes, aest décédé, rue de la * Chine,4, Gabriel César DUCRET, domicilié 42, sentier de la Chasse, a Noisy-le-Sec (Seine) né & * Drancy (Seine) le six décembre mil huit cent quatre-vingt-90 charpentier, fils de Alphonse *44 DUCRET- et de Antoinette Adeline CLOZIER- époux décédés, Veuf de Marguerite Eugénie LEBORGNE- Dres- sé le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf douze heures trente minutes, sur la déclaWat: 1on de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine,4 qui lecture faite,a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise Adjoint au maire du vingt: 1éme arrondissement de Paris- M lelaum an le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures quinze minutes, est décédé, rue de la 999 Chine, 4, Léon AGIER- DOMICILIé 8, rue Duris, Paris, XX° arrondissement, né a Jonquiere Saint Vin- cent (gard) le vingt-quatre mai mil huit cent soizante-treize sans.profession, fils de Benoit * AGIER- et de Marie Célestine CHAY- époux décédés, époux de Léonie Joséphine ANCELIN- Dressé le - quinze jany 1er mil neuf cent quaran@e-neuf,douze heures quarante minutes, sur la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU- quaFante-deux ans, employé. rue de la Chine, 4 qui lecture faite, a _signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la CRoix de guerre, 1939- Médaillé de la RésistAnce Frangaise adjoint au du vingtiéme arrondissement de Paris- M lequent s 300 le quinze jany 1er mil neuf cent quarante-neut cinq heures cinquante minutes, est décédée. rue de * la Chine,4. Marie Louise LE 17, rue des Couronnes, Paris, XX° arrondissement, * née a Buhulien (Côtes-du-Nord) le trois novembre mil huit cent sans profession, fils de Jean Marie LE MERRER- et de Marie Yvonne HAMON- époux décédés, Veuve en premieres noces de Ffangois Jean STERVINOU- épouse en secondes noces de Georges Félix LEMARIÉ - Dressé le quinze: janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures cincuante minutes, sur la déclaration de Eugéne - Marie LE GAUDE- quaranFe-deux ans, employé, rue de la Chine, 4 qui lectude faite, a signé avec * Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, * adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris- M lifamen s Trente 2 9 6 le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure cinq minutes, est décédée, rue de la * Chine, 4, Catherine Clara TÉPANO-domicili6e 32, rue Cartier Presson, à Pantin (Seine) Vée & Geneve ( Suisse) le quatre juin mil neuf cent un, sans profession, fille de Frangois Antoine STÉFANO. et de Marie Catherine Clara BRUNO- époux décédés, Veuve en premieres noces de Georges DIDIER- épouse en secondes noces de Jean BRIEZ- Dressé le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé,rue de la Chi- ne, 4. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre. 1939. * Médaillé de la Résistance Frangaise . adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris, M lefamin s 97 -le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, -une heure quinze minutes, est décédée, rue de la * - Chine,4, Fernande Léa BOURDAIN- domiciliée 89, rue de la Jonquiere. Paris, 17° arrondissement, née a Paris, dix-septieme arrondissement, le vingt mars mil neuf cent quinze, sans profeesion, fille de B Ferdinand BOURDAIN- décédé, et de Jeanne PENOT, sa veuve, gans profession, domiciliée 89, rue de la Jonquiere, Paris, 17° arrondissement.-Veuve de Lucien VAULLERIN- DRessé le quinze janv 1er mil . neuf cent quarante-neuf douze heures Vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie:LE GAUDU- * quarante -deux ans, employé, rue de la Chine.4, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre * TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M in beformer 2 9 le quinze janvier mil neuf cent quafante-neuf, une heure trente minutes, aest décédé, rue de la * Chine,4, Gabriel César DUCRET, domicilié 42, sentier de la Chasse, a Noisy-le-Sec (Seine) né & * Drancy (Seine) le six décembre mil huit cent quatre-vingt-90 charpentier, fils de Alphonse *44 DUCRET- et de Antoinette Adeline CLOZIER- époux décédés, Veuf de Marguerite Eugénie LEBORGNE- Dres- sé le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf douze heures trente minutes, sur la déclaWat: 1on de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine,4 qui lecture faite,a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise Adjoint au maire du vingt: 1éme arrondissement de Paris- M lelaum an le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures quinze minutes, est décédé, rue de la 999 Chine, 4, Léon AGIER- DOMICILIé 8, rue Duris, Paris, XX° arrondissement, né a Jonquiere Saint Vin- cent (gard) le vingt-quatre mai mil huit cent soizante-treize sans.profession, fils de Benoit * AGIER- et de Marie Célestine CHAY- époux décédés, époux de Léonie Joséphine ANCELIN- Dressé le - quinze jany 1er mil neuf cent quaran@e-neuf,douze heures quarante minutes, sur la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU- quaFante-deux ans, employé. rue de la Chine, 4 qui lecture faite, a _signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la CRoix de guerre, 1939- Médaillé de la RésistAnce Frangaise adjoint au du vingtiéme arrondissement de Paris- M lequent s 300 le quinze jany 1er mil neuf cent quarante-neut cinq heures cinquante minutes, est décédée. rue de * la Chine,4. Marie Louise LE 17, rue des Couronnes, Paris, XX° arrondissement, * née a Buhulien (Côtes-du-Nord) le trois novembre mil huit cent sans profession, fils de Jean Marie LE MERRER- et de Marie Yvonne HAMON- époux décédés, Veuve en premieres noces de Ffangois Jean STERVINOU- épouse en secondes noces de Georges Félix LEMARIÉ - Dressé le quinze: janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures cincuante minutes, sur la déclaration de Eugéne - Marie LE GAUDE- quaranFe-deux ans, employé, rue de la Chine, 4 qui lectude faite, a signé avec * Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, * adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris- M lifamen s 