Gent 1 3 4 Le vingt-six mars mil nauf cent quarants-neuf, onze heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Josepha JAEN, domiciliée & Paris, 20°. 19 rue Le Pua, nés a Oran (Al gérie) le seize juin mil huit cent sans profassion, fille de Vincent * * JAEN et de Conception ROSS, époux décédés,- célibataire.- Dressé ke vingt-huit mars mil neuf dent quarante-neuf, dix heures, sur la déclanation de Eugene Marie LE gaudu, quarante-deux ans employ é, rue de la Chine 4,-qui, lecturs faite, a signé ave e Nous, AlexandreT ARD, décoré de * la Croix de Guarrs 1939, Médaillé de lavRésistance Frangaise, adjoint au mire du yingiame ** arrondissament de Paris./.J beforme s 1 3 5 Le vingt-six mars mil neuf cant quarante-neuf, heures trente minutes, est décédée 7747 rue de la Chime 4, Marie Georgette GIFFEY, domiciliée a Noisy le Sec (Seine) 17 rue de Neuilly née a Paris, dixieme arrendissement, le treize novembre mil huit cent 444 confact donneuse, fille de Georges Ernest GIFFEY et de Adélaide Clémence GRAVE, époux décédés,- divorcée de André PILINSKI.- Dressé le vingt-huit mars mil neuf cant quarante-neuf, dix heures dix minutas, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faits, & signé asee Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre *** 1939, Méda.illé de la Résistance Frangaise, ad joint au Maire du vingtieme arrondissement de * ** Paris, / .J lequine J 6 Le vingt-six mare mil neuf cent quafante-neuf, diz-neuf heurss, est décédé rue de la Chine 4, 4 Epiphans Alexandre BELLELLE, domicili é a Paris, 20°, 18 rue de Tourtille, né a Sotteville les Rouen ine-inférisure) le vingt et un février mil huit cent quetre-vingt-diz-sept. sans pro- fession, fils de Alexandre Epiphane EELLELLE, et de Palmyre Elise Malvina GOURLAIN, époux **** sans profession, domiciliés. a Petit-Quavilly (Seine-infénieure) .- époux de Emilianne- 74444 Augustine CLAUDEL.- Dressé le vingU-huit mars mil neuf cent dix houres vinge ** minutes, sur le déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la 434 Chine 4, qui, Destuse faite, & igné avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de * 19394 Médaillé da la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme de - Parisé/.J Degaran 1337 Le mars mil neuf eant sapt hourss vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, Raymond GILBERT, domicilié a Montreuil (Seine) 292 rue de Paris, né a Bourgueil * (Indre et Loire) le mai mil huit cent oixante-diz-huit sans profession, file da * * * Marie GILBERT, décédée, veuf de Victorine Juliette JUGIAU.- Dressé le vingt-huit mars mil * * neuf cent quarante-neuf, dix heures trante minutes, sur la décla-ation de Eugane Marie LE 4 GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faits, & signé avec Nous, 4 Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Française, # 4 * adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J befaure 133 - Le vingt-six mars mil neuf cent quafanGe-hellf, onze hemres quinze minutes, est dégédée rue de la Chine 4, Marie ROCCAND, domiciliée a Paris. 20°,90 rue des Orteaux, née a Cilly (Aisne) le quatro octobie mil huit cent quatre.v ingtedouze. employée au métropolitain, fille de 4444 Jules ROCLAND et de Héléna BOUZY, époux décédée,- épouse de Jules BARNICH.- Dreesé le vingt- huit mars mil nauf cent quarante-neuf, neuf heures einguance minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ans, employé, -que de la ehine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alazandfe TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistan- - de Prangeise, adjoint au mife du vingCieme arrondigsament de Paris./.J lelptica d Gent 1 3 4 Le vingt-six mars mil nauf cent quarants-neuf, onze heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Josepha JAEN, domiciliée & Paris, 20°. 19 rue Le Pua, nés a Oran (Al gérie) le seize juin mil huit cent sans profassion, fille de Vincent * * JAEN et de Conception ROSS, époux décédés,- célibataire.- Dressé ke vingt-huit mars mil neuf dent quarante-neuf, dix heures, sur la déclanation de Eugene Marie LE gaudu, quarante-deux ans employ é, rue de la Chine 4,-qui, lecturs faite, a signé ave e Nous, AlexandreT ARD, décoré de * la Croix de Guarrs 1939, Médaillé de lavRésistance Frangaise, adjoint au mire du yingiame ** arrondissament de Paris./.J beforme s 1 3 5 Le vingt-six mars mil neuf cant quarante-neuf, heures trente minutes, est décédée 7747 rue de la Chime 4, Marie Georgette GIFFEY, domiciliée a Noisy le Sec (Seine) 17 rue de Neuilly née a Paris, dixieme arrendissement, le treize novembre mil huit cent 444 confact donneuse, fille de Georges Ernest GIFFEY et de Adélaide Clémence GRAVE, époux décédés,- divorcée de André PILINSKI.- Dressé le vingt-huit mars mil neuf cant quarante-neuf, dix heures dix minutas, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faits, & signé asee Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre *** 1939, Méda.illé de la Résistance Frangaise, ad joint au Maire du vingtieme arrondissement de * ** Paris, / .J lequine J 6 Le vingt-six mare mil neuf cent quafante-neuf, diz-neuf heurss, est décédé rue de la Chine 4, 4 Epiphans Alexandre BELLELLE, domicili é a Paris, 20°, 18 rue de Tourtille, né a Sotteville les Rouen ine-inférisure) le vingt et un février mil huit cent quetre-vingt-diz-sept. sans pro- fession, fils de Alexandre Epiphane EELLELLE, et de Palmyre Elise Malvina GOURLAIN, époux **** sans profession, domiciliés. a Petit-Quavilly (Seine-infénieure) .- époux de Emilianne- 74444 Augustine CLAUDEL.- Dressé le vingU-huit mars mil neuf cent dix houres vinge ** minutes, sur le déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la 434 Chine 4, qui, Destuse faite, & igné avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de * 19394 Médaillé da la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme de - Parisé/.J Degaran 1337 Le mars mil neuf eant sapt hourss vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, Raymond GILBERT, domicilié a Montreuil (Seine) 292 rue de Paris, né a Bourgueil * (Indre et Loire) le mai mil huit cent oixante-diz-huit sans profession, file da * * * Marie GILBERT, décédée, veuf de Victorine Juliette JUGIAU.- Dressé le vingt-huit mars mil * * neuf cent quarante-neuf, dix heures trante minutes, sur la décla-ation de Eugane Marie LE 4 GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faits, & signé avec Nous, 4 Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. Médaillé de la Résistance Française, # 4 * adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J befaure 133 - Le vingt-six mars mil neuf cent quafanGe-hellf, onze hemres quinze minutes, est dégédée rue de la Chine 4, Marie ROCCAND, domiciliée a Paris. 20°,90 rue des Orteaux, née a Cilly (Aisne) le quatro octobie mil huit cent quatre.v ingtedouze. employée au métropolitain, fille de 4444 Jules ROCLAND et de Héléna BOUZY, époux décédée,- épouse de Jules BARNICH.- Dreesé le vingt- huit mars mil nauf cent quarante-neuf, neuf heures einguance minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ans, employé, -que de la ehine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alazandfe TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistan- - de Prangeise, adjoint au mife du vingCieme arrondigsament de Paris./.J lelptica d 