le vingt janvier mil neuf eent quarante-neuf, diz-nouf heures quarante minutes, est décédée, en 4 39 son domicile, 148, rue de bagnolet, Laure DATH, née à Paris, vingtieme arrondissement, le vingt- quatre janvier mil huit cent ecizante-huit, sans profession, fille de Joseph Frangeis Vietor DATH. et de Marie BOUCHER- époux décédés, Veuve de Frangeis César PIBOVIN- Dressé le vingt-et-un jan- vier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avee * Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résisvanee Frangaise * adjo int au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M alprin coy le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, >dix-huit heures quarante-sing minutes, est décédé, 39 rue de la Chine, 4, René Jean Charles Roger RIBAUD- domieilié 42, rue du Pinacle.a Bagnolet (Seine) t né a Paris, arrondissement, le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-seize contrepai- tre, file de Césaire Nicolas RIBAUD- et de Marguerite FELTES- époux décédés, époux de LE b LUEL- Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures einquante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4,qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé * de la Résistanee Française. adjoint au ma ire du vingtiéme arrondissement de Paris, M lisauri g le vingt-et-un janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédé, en son domieile, 39 rue des Envierges, '54, Georges Jean Clument DESPODY- né à Romorantir (Loir-st-Cher) le sept juil- let mil huit cent soimante-neuf, sans profession, fils de Jean DESPOUY- et de Georgette Adrienne MIELY- époum décédés, époux de Marie Prudence ESTIVIN- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf * eent querante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri JOU ANNEAU- trente- huit ans, amployé, rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- A décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du * V ingt 1éme arrondissement de Paris- M foutwering le vingt-deux janv Jer mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure vingt-sinq minutes, st décédé, * 3 9 rue de la Chine, 4, Louis DEBLIQUY, domieilié 19, rue Henri Monnier, Paris, 9° * né & Roubaix (Nord) le dix septembre mill huit eent soizante-diz-huit, manutentionnaile, fils de Mart in Joseph DEBLIQUY- et de Louise Joseph LECLERC- époux décédés, époux de Marie Thérese * * * ANICARERT Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, nouf heures quarante minutes sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 46 qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- . de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M bavann le vingt-et.un janvier mil neuf eent quarante-neuf, quinze heures vingt minutes, est décédée. 4, 39 rue de la Chine, Elise Emilie MERCET- domiciliée 271, rue des Pyrénées, Paris, XX° arrondisse= ment. née a Frasne (Doubs) le vingt février mil huit sent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Joseph MERCET- et de Marie Elise MARTIN- époux décédés, épouse de Albert gaston PREVO ST Dres- e6 le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Eugéne . Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4. qui lecture faite, a signé avee Nous, -Alexandre TARD- déecré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee Franga ise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M laquen le vingt janvier mil neuf eent quarante-neuf, diz-nouf heures quarante minutes, est décédée, en 4 39 son domicile, 148, rue de bagnolet, Laure DATH, née à Paris, vingtieme arrondissement, le vingt- quatre janvier mil huit cent ecizante-huit, sans profession, fille de Joseph Frangeis Vietor DATH. et de Marie BOUCHER- époux décédés, Veuve de Frangeis César PIBOVIN- Dressé le vingt-et-un jan- vier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avee * Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résisvanee Frangaise * adjo int au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M alprin coy le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, >dix-huit heures quarante-sing minutes, est décédé, 39 rue de la Chine, 4, René Jean Charles Roger RIBAUD- domieilié 42, rue du Pinacle.a Bagnolet (Seine) t né a Paris, arrondissement, le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-seize contrepai- tre, file de Césaire Nicolas RIBAUD- et de Marguerite FELTES- époux décédés, époux de LE b LUEL- Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures einquante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4,qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé * de la Résistanee Française. adjoint au ma ire du vingtiéme arrondissement de Paris, M lisauri g le vingt-et-un janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédé, en son domieile, 39 rue des Envierges, '54, Georges Jean Clument DESPODY- né à Romorantir (Loir-st-Cher) le sept juil- let mil huit cent soimante-neuf, sans profession, fils de Jean DESPOUY- et de Georgette Adrienne MIELY- époum décédés, époux de Marie Prudence ESTIVIN- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf * eent querante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri JOU ANNEAU- trente- huit ans, amployé, rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- A décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du * V ingt 1éme arrondissement de Paris- M foutwering le vingt-deux janv Jer mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure vingt-sinq minutes, st décédé, * 3 9 rue de la Chine, 4, Louis DEBLIQUY, domieilié 19, rue Henri Monnier, Paris, 9° * né & Roubaix (Nord) le dix septembre mill huit eent soizante-diz-huit, manutentionnaile, fils de Mart in Joseph DEBLIQUY- et de Louise Joseph LECLERC- époux décédés, époux de Marie Thérese * * * ANICARERT Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, nouf heures quarante minutes sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 46 qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- . de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M bavann le vingt-et.un janvier mil neuf eent quarante-neuf, quinze heures vingt minutes, est décédée. 4, 39 rue de la Chine, Elise Emilie MERCET- domiciliée 271, rue des Pyrénées, Paris, XX° arrondisse= ment. née a Frasne (Doubs) le vingt février mil huit sent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Joseph MERCET- et de Marie Elise MARTIN- époux décédés, épouse de Albert gaston PREVO ST Dres- e6 le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Eugéne . Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4. qui lecture faite, a signé avee Nous, -Alexandre TARD- déecré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee Franga ise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M laquen 