Le vingt-eix mars mil neuf cent quarante-neuf, eing heures, est décédé au demicile de sa mere, * 1 1 impasse Milcent. 10, Serge Jean Noël ORBANICH, né a Paris, dixieme arrondissament, le premier * janvier mil neuf cent quarante-neuf, fils de Yolande Paula ORBANICH. honne & Tout faire., * ** Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclara- t ion de André VOJNITS, vingt-six ans, employé de commerce. 10 impasse Milcent, qui, lecture *** faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de 181 * Résishance Frangaise, adjodnt au maire du v ingt deme arrondissement de Paris./.J AiVijints J La vingt-six mars mil neuf dent quarante-neuf, seize heures, est décédée en son domicile * * * 1 1 passage Fréquel 19, Eugénie Agathe TRAIN, née a Paris, douzieme le trente et un juillet mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Jean Pierre TRAIN, et de 444 Agate DUMOULIN, époux décédés,- veuve de Georges Gustave CORNU.- Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul GAY, soizante- * quatre ans, négociant, 140 avenue Daumesnil, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingt 1eme arrondissement de Paris./.J a Say of Dans la nuit du vingt-six au vingt-sept mars mil neuf cent quarante-nouf, est décédé en son * 1 1 domicile rue d' Avron, 50, René Albert LE CAM, né a Paris, dixieme arfondissement, le dix- *** sept ma 1 mil neuf cent quatorze, employé Préfecture de la Seine, fils de Alphonse Julien Maria LE CAM, décédé et de Louise Marie BLANCHARD, se. veute, sans profession, domiciliée a Plemet * (Cot es du Nord) .- époux de Maria Alice GAMET.- Dressé le vingt-huit mare mil neuf cant qua- rantg-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Charles DUVAL, quarante-troie ans, diractmur, 83 avenue Gambetts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ire dil *** vingtisme frond isgement de Paris./.J Le demicile vingt-sept mars mil, nouf cent quarante-neuf, huit heures trente minutes, est décédée en huit rue Julien Lacroix, 39, Marie Camille MARTIN, née & paris, vingt deme afrondissement son * 113 le aout mil hui t cent sans profession, fille de Alfred Amédée Olivier MARTIN- at de Marie BELLER, époux décédés,- épouse de Marie Joseph Paul BONA.- Dregsé le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heurss trente minutes, sur la déclaration de vingt- 444 henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé, 104 rus d'Aubervilliars, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Franga1- se, ad jo int au maire du vingt deme arfondissement'dé Paris./.J Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-neuf) sept heures einq minutes, est d écédé en son domicile rue des Envierges, 33, Jean Louis SALOME, né a Saint-Pol (Pas-de-Calais/ le * * * 1 1 3 trents et un mai mil huit cent comptable, fils de Oscar Gustave SALOME et de' Jeanhe Claire GIRARD . (le pere décédé) la mere, sa veuve, sans profession, domiciliée *** * a Sa.int-Pol-gurTernoise Pas-de-Calais) 11 rue d'Egmont. é poux de Marie Octavie OMS - * * Dressé le vingt-huit mars mil heuf cent quarante-heuf, treize Heures dix minutes, sur la déclara t jon de Roland LEROUX, vingt-neuf ans, courtier en Marchandise, 4 avenue Amatole France a # *** Cldchy (Seine). gendre du défunt, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandrs TARD, décoré* de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du v ingt isme * de Parist/.J Le vingt-eix mars mil neuf cent quarante-neuf, eing heures, est décédé au demicile de sa mere, * 1 1 impasse Milcent. 10, Serge Jean Noël ORBANICH, né a Paris, dixieme arrondissament, le premier * janvier mil neuf cent quarante-neuf, fils de Yolande Paula ORBANICH. honne & Tout faire., * ** Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclara- t ion de André VOJNITS, vingt-six ans, employé de commerce. 10 impasse Milcent, qui, lecture *** faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de 181 * Résishance Frangaise, adjodnt au maire du v ingt deme arrondissement de Paris./.J AiVijints J La vingt-six mars mil neuf dent quarante-neuf, seize heures, est décédée en son domicile * * * 1 1 passage Fréquel 19, Eugénie Agathe TRAIN, née a Paris, douzieme le trente et un juillet mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Jean Pierre TRAIN, et de 444 Agate DUMOULIN, époux décédés,- veuve de Georges Gustave CORNU.- Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul GAY, soizante- * quatre ans, négociant, 140 avenue Daumesnil, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingt 1eme arrondissement de Paris./.J a Say of Dans la nuit du vingt-six au vingt-sept mars mil neuf cent quarante-nouf, est décédé en son * 1 1 domicile rue d' Avron, 50, René Albert LE CAM, né a Paris, dixieme arfondissement, le dix- *** sept ma 1 mil neuf cent quatorze, employé Préfecture de la Seine, fils de Alphonse Julien Maria LE CAM, décédé et de Louise Marie BLANCHARD, se. veute, sans profession, domiciliée a Plemet * (Cot es du Nord) .- époux de Maria Alice GAMET.- Dressé le vingt-huit mare mil neuf cant qua- rantg-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Charles DUVAL, quarante-troie ans, diractmur, 83 avenue Gambetts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ire dil *** vingtisme frond isgement de Paris./.J Le demicile vingt-sept mars mil, nouf cent quarante-neuf, huit heures trente minutes, est décédée en huit rue Julien Lacroix, 39, Marie Camille MARTIN, née & paris, vingt deme afrondissement son * 113 le aout mil hui t cent sans profession, fille de Alfred Amédée Olivier MARTIN- at de Marie BELLER, époux décédés,- épouse de Marie Joseph Paul BONA.- Dregsé le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heurss trente minutes, sur la déclaration de vingt- 444 henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé, 104 rus d'Aubervilliars, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Franga1- se, ad jo int au maire du vingt deme arfondissement'dé Paris./.J Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-neuf) sept heures einq minutes, est d écédé en son domicile rue des Envierges, 33, Jean Louis SALOME, né a Saint-Pol (Pas-de-Calais/ le * * * 1 1 3 trents et un mai mil huit cent comptable, fils de Oscar Gustave SALOME et de' Jeanhe Claire GIRARD . (le pere décédé) la mere, sa veuve, sans profession, domiciliée *** * a Sa.int-Pol-gurTernoise Pas-de-Calais) 11 rue d'Egmont. é poux de Marie Octavie OMS - * * Dressé le vingt-huit mars mil heuf cent quarante-heuf, treize Heures dix minutes, sur la déclara t jon de Roland LEROUX, vingt-neuf ans, courtier en Marchandise, 4 avenue Amatole France a # *** Cldchy (Seine). gendre du défunt, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandrs TARD, décoré* de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du v ingt isme * de Parist/.J 