Cent-vingt-deux 1 2 04 TRANSCRIPTION du TREIZIEME ARRONDISSMENT de PARIS.- Le dou ze mars mil neuf cent a une heure, est décédé 47 Boulevard de l'hopital, Vietor Gauton ELOI, domieilié a Paris, 44 * rue de Tourtille, né a Paris, dishuipiome arrondissement, le premier juin mil hait eant quatre- eamionneur, file de Armand Auguste ELOI et de Pauline DUPAS, époum décédés,- Epoux de Esther Charlotte BRAMM.; Dressé le treize mare mil nouf cent quarante-neuf quatorze heures, sur la déelaration de Auguste CO CH ARD, quarante ans, employé, 47 Boulevard de l'hopital qui, leeture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treiziome arrondisse- ment de Parts.- Transerit le deux avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze minutes, par Nous, Alezandre TARD, déeoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistanse Frangaise adjoint au maire du vingtiame arrondissement de Paris./.J J 2 o 5 TRANSCRIPTION de LEVALLOIS-PERRET (Saine). - Le dix=sept mare mil neuf cent quarante-hellf, à * * quinze heures, est décédée 72 rue de Villiers, Joölle DARDENNES, domiciliée chez sas pare et mere à Paris, 16 rue Pixéréeourt, née & Paris, vingtieme afrondissament, le sept décembre mil + 1 S : neuf eent quarants-huit fille de Raoul Charles Alphonse DARDENNES, fagonnier, en ressorts, *** et de Léonie Louise LEMAIRE, son épouse, sans profession, - Dressé le dix-huit mare mil nouf eant à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration du pare de la défunte ingt-quatre ans, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Fermand Georges Désiré BLANC-PAIN; * * adjoint au maire de Levallois-peFret (Seine) Officier de l'Etat eivil par délégation.- Transcrit le deux avril mil nouf cant onze heures vingt minutes, par nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint ad mires du **** vingt deme arrondissemant de Paris./.J 2 0 6 TRANSCRIPTION de BUSIGNY (Nord). - Le vingt et un décembre mil nouf cent quarante-huit, a onze heures, Nous transerivons ici le dispogitif d'un jugement rendu le douze novembre mil nauf cent I S : quarante-huit, par le Tribunal civ il de Cambrai; le Tribunal dit at juge que le sieur Frangois - Joseph DACH, né à Waney le dix octobre mil huit cent fils de Georges *4 et de ZABE Elisa, époux de Marie SAREY et demeurant en dernier lieu & Paris, vingtiem arrondis semlent 104. rue des Amandiers, est décédé le trants avril mil nouf cent en *** gare de Busigny -iranserit par Nous Edmond DEGOND. Maire de Busigny  le vingt et un decembre mil neuf cent Transerit le daux avfil mil nouf cant quarante-nsuf, onze heures vingt-eing minutes, par nous, Alezandre TARD, décoré ce la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint all du vingt deme arrond issament de Paris./.J 2 0 7 Le premier avril mil nouf dent quarante-neuf, onze houres, est décédée en son domie: ile Boule- # vard de Charonne 122, 23 Yvonne Marie FEVAL, née & La Chapelle la Reins (Seine et marne) * # le vingt-neuf juin mil huit cent sans profession, fille de Léon Louis 4 *** Honoré FEVAL at de Louise Fanny LEHANNE, époux décédés,- eélibataife. Dressé le deux avril mil neuf cent quarante-neuf, onze houres trenGe-eing minutes, sur la déclaration de Henri * *** Jouanneau, trente-huit ans employé, rue de Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résigtance Fran; gaise, adjoint au du V ingtiams arrondissement de Paris;/.J 2 o 8 Le deux avril mil nouf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée en son domieile avenue * du Pare Lachaise, 4, Marie Céleste DUVAL, née a Paris, troisieme arrondissement, la sept novem- bre mil huit cent soizante et un, sans profession, fille de Alezandre Joseph DUV AL it de Julie PERSON, époux déaédés, veuve de Michel Georges BOYER. Dressé le deux avril mil nouf - ,eent quarante-nouf, onze heures quarante minutas, sur la déclaration de Hanri JOU ANNE Au, * * * trente-dept ans, amployé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, leeturs faite, & signé avec Nous, ** * - Alezandre TARD, déecré de la Croix de Guarfe 1939, Médaillé de la Résistanca Frangadse, * *** adjoint au maire du V ingt deme arrondissement de Paris./.J g Cent-vingt-deux 1 2 04 TRANSCRIPTION du TREIZIEME ARRONDISSMENT de PARIS.- Le dou ze mars mil neuf cent a une heure, est décédé 47 Boulevard de l'hopital, Vietor Gauton ELOI, domieilié a Paris, 44 * rue de Tourtille, né a Paris, dishuipiome arrondissement, le premier juin mil hait eant quatre- eamionneur, file de Armand Auguste ELOI et de Pauline DUPAS, époum décédés,- Epoux de Esther Charlotte BRAMM.; Dressé le treize mare mil nouf cent quarante-neuf quatorze heures, sur la déelaration de Auguste CO CH ARD, quarante ans, employé, 47 Boulevard de l'hopital qui, leeture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au maire du treiziome arrondisse- ment de Parts.- Transerit le deux avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze minutes, par Nous, Alezandre TARD, déeoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistanse Frangaise adjoint au maire du vingtiame arrondissement de Paris./.J J 2 o 5 TRANSCRIPTION de LEVALLOIS-PERRET (Saine). - Le dix=sept mare mil neuf cent quarante-hellf, à * * quinze heures, est décédée 72 rue de Villiers, Joölle DARDENNES, domiciliée chez sas pare et mere à Paris, 16 rue Pixéréeourt, née & Paris, vingtieme afrondissament, le sept décembre mil + 1 S : neuf eent quarants-huit fille de Raoul Charles Alphonse DARDENNES, fagonnier, en ressorts, *** et de Léonie Louise LEMAIRE, son épouse, sans profession, - Dressé le dix-huit mare mil nouf eant à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration du pare de la défunte ingt-quatre ans, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Fermand Georges Désiré BLANC-PAIN; * * adjoint au maire de Levallois-peFret (Seine) Officier de l'Etat eivil par délégation.- Transcrit le deux avril mil nouf cant onze heures vingt minutes, par nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint ad mires du **** vingt deme arrondissemant de Paris./.J 2 0 6 TRANSCRIPTION de BUSIGNY (Nord). - Le vingt et un décembre mil nouf cent quarante-huit, a onze heures, Nous transerivons ici le dispogitif d'un jugement rendu le douze novembre mil nauf cent I S : quarante-huit, par le Tribunal civ il de Cambrai; le Tribunal dit at juge que le sieur Frangois - Joseph DACH, né à Waney le dix octobre mil huit cent fils de Georges *4 et de ZABE Elisa, époux de Marie SAREY et demeurant en dernier lieu & Paris, vingtiem arrondis semlent 104. rue des Amandiers, est décédé le trants avril mil nouf cent en *** gare de Busigny -iranserit par Nous Edmond DEGOND. Maire de Busigny  le vingt et un decembre mil neuf cent Transerit le daux avfil mil nouf cant quarante-nsuf, onze heures vingt-eing minutes, par nous, Alezandre TARD, décoré ce la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint all du vingt deme arrond issament de Paris./.J 2 0 7 Le premier avril mil nouf dent quarante-neuf, onze houres, est décédée en son domie: ile Boule- # vard de Charonne 122, 23 Yvonne Marie FEVAL, née & La Chapelle la Reins (Seine et marne) * # le vingt-neuf juin mil huit cent sans profession, fille de Léon Louis 4 *** Honoré FEVAL at de Louise Fanny LEHANNE, époux décédés,- eélibataife. Dressé le deux avril mil neuf cent quarante-neuf, onze houres trenGe-eing minutes, sur la déclaration de Henri * *** Jouanneau, trente-huit ans employé, rue de Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résigtance Fran; gaise, adjoint au du V ingtiams arrondissement de Paris;/.J 2 o 8 Le deux avril mil nouf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée en son domieile avenue * du Pare Lachaise, 4, Marie Céleste DUVAL, née a Paris, troisieme arrondissement, la sept novem- bre mil huit cent soizante et un, sans profession, fille de Alezandre Joseph DUV AL it de Julie PERSON, époux déaédés, veuve de Michel Georges BOYER. Dressé le deux avril mil nouf - ,eent quarante-nouf, onze heures quarante minutas, sur la déclaration de Hanri JOU ANNE Au, * * * trente-dept ans, amployé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, leeturs faite, & signé avec Nous, ** * - Alezandre TARD, déecré de la Croix de Guarfe 1939, Médaillé de la Résistanca Frangadse, * *** adjoint au maire du V ingt deme arrondissement de Paris./.J g 