Le vingt at un.février mil nouf cent quaranta-nauf.vingt-trois heures, ast décédée en son do- * 7 6. micile rue des Couronnss, 57, Adele Adolphine DAUSSY, née e Lezennes (Nord) le vingt mai mil ** huit cent quatre-vingt, concierge, fille de Gustave Achille DAUSSY at_ de Eugénie Elise Flore **** DEROO, époux décédés, veuve de Narcisse BUYT AERT.- Dreegé le vingt-deux février mil nauf cebt ** quaranGe-neuf, onze hemres quarante minutes, sur la déclaration de Julie DAUSSY, famme VERDY * soixanCe=trois ans, concierge, 120 rue Legendre. Paris, 17°, soeur de la défunte. quil, lesture ** faite, a signé avac Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé da la Résis tance Française, adjoint au ma ire du V ingtieme arrondissement de Paris;/.J - Danjsy r le vingt at un février mil neuf cent quaranté-neuf, quinze heures trents minut és, est décédée 7 6 rue de la Chine 4, Germaine DENHEZ, domiciliée à Paris, 20°, 32 rue du Pressoir, née & Reime * * (Marne) le quinze novembre.mil neuf cent onze, caviste, [fille de Eugone DENHEZ et de Elise * * *** -BAERT SOEN, époux sans profession, domiciliés & Reime (Marne) 94 cité de la VerFerié,- épouse de * Raymond Gustave DELIER. - Drassé le vingt-deuz féviier mil neaf cent quarante-heuf, quatorze heu- res, sur la déclaration de Eugene Marie LE gaudu, quarantg-deux ans, rue de la Chine 4, ** qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939% * * * Médaillé de la Résistance Brangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. legann c - Le V ingt et un février.mil neuf cant qua rante-neuf, dix-huit heures, est décédée rue de la Chine -4, Camille Célina FRANQUIN, domiciliée a paris;11° 12 rue Oberkampf, née a Tetaigne (Arden- 7'6 nes ) le trois janvier mil huit cant ustrewvingt-deux, concierge, fille de Ponce Virgile *44 FRANQUIN, et de Marie Estelle DION, époux décédés,- célibataire.- Drágsé le vingt-deux fé- ** vrier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugane * * marie LE GAUDU, quarante-deux ans, edployé, rue de la chine 4; qui, lecture faite . a signé avéc Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingt della arrondissement de paris./.J legien 2 Le vingt st un février mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quinze minutes, est décédée rue 76 de la Chine 4, Pauline ABRAHAM, demic flée & Paris, 9°, 15 rue de Trévise, née a Wavrechain *44 - (Nord) le sept septambre 'mil neuf cent sept, sans profession, fille de Henri ABRAHAM et de Pauli- ne GERARD, époux décédés.- célibatairo.- Dreasé le vingt-deux février mil neuf cant quatorze heures V ingt minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU. quarante-deux employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * Crofx de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au life du vingtieme arfond semant de Paris./.J Ceprew Le vingt et un février mil neuf cant quarante-heuf, vingt et une heures, est décédée rue de * * 7.6 la Chine 4, Marie - MASSEE, domicilitée à Montreuil ( Sa ine) 79 rue Gaston Loriot, née a Montreuil ( Seine) le deux décembre mil huit cant quatre-vingt-six, coupeuse, fille de Jean Alfred * * *** MASSEE et de Maria Adele Henfiette GAUDRAT, époux décédée, veuve de Maurice Eugene Alezandre FRENE. Dressé le vingt-deux février mil neuf cant quarante-neuf, quatorze heures ** fanta minutes, sur la déclaration de Eugane Marie LE GAUDU, diafante-deux ans, employé rue de la Chine 4 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décor'é de la croiz de Guerre 1939, Médaillé de labRésistance Frangaise, ad joint au maire du vingt 1eme arrondissament de * ** Paris./.J legreen Le vingt at un.février mil nouf cent quaranta-nauf.vingt-trois heures, ast décédée en son do- * 7 6. micile rue des Couronnss, 57, Adele Adolphine DAUSSY, née e Lezennes (Nord) le vingt mai mil ** huit cent quatre-vingt, concierge, fille de Gustave Achille DAUSSY at_ de Eugénie Elise Flore **** DEROO, époux décédés, veuve de Narcisse BUYT AERT.- Dreegé le vingt-deux février mil nauf cebt ** quaranGe-neuf, onze hemres quarante minutes, sur la déclaration de Julie DAUSSY, famme VERDY * soixanCe=trois ans, concierge, 120 rue Legendre. Paris, 17°, soeur de la défunte. quil, lesture ** faite, a signé avac Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé da la Résis tance Française, adjoint au ma ire du V ingtieme arrondissement de Paris;/.J - Danjsy r le vingt at un février mil neuf cent quaranté-neuf, quinze heures trents minut és, est décédée 7 6 rue de la Chine 4, Germaine DENHEZ, domiciliée à Paris, 20°, 32 rue du Pressoir, née & Reime * * (Marne) le quinze novembre.mil neuf cent onze, caviste, [fille de Eugone DENHEZ et de Elise * * *** -BAERT SOEN, époux sans profession, domiciliés & Reime (Marne) 94 cité de la VerFerié,- épouse de * Raymond Gustave DELIER. - Drassé le vingt-deuz féviier mil neaf cent quarante-heuf, quatorze heu- res, sur la déclaration de Eugene Marie LE gaudu, quarantg-deux ans, rue de la Chine 4, ** qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939% * * * Médaillé de la Résistance Brangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. legann c - Le V ingt et un février.mil neuf cant qua rante-neuf, dix-huit heures, est décédée rue de la Chine -4, Camille Célina FRANQUIN, domiciliée a paris;11° 12 rue Oberkampf, née a Tetaigne (Arden- 7'6 nes ) le trois janvier mil huit cant ustrewvingt-deux, concierge, fille de Ponce Virgile *44 FRANQUIN, et de Marie Estelle DION, époux décédés,- célibataire.- Drágsé le vingt-deux fé- ** vrier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugane * * marie LE GAUDU, quarante-deux ans, edployé, rue de la chine 4; qui, lecture faite . a signé avéc Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingt della arrondissement de paris./.J legien 2 Le vingt st un février mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quinze minutes, est décédée rue 76 de la Chine 4, Pauline ABRAHAM, demic flée & Paris, 9°, 15 rue de Trévise, née a Wavrechain *44 - (Nord) le sept septambre 'mil neuf cent sept, sans profession, fille de Henri ABRAHAM et de Pauli- ne GERARD, époux décédés.- célibatairo.- Dreasé le vingt-deux février mil neuf cant quatorze heures V ingt minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU. quarante-deux employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * Crofx de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au life du vingtieme arfond semant de Paris./.J Ceprew Le vingt et un février mil neuf cant quarante-heuf, vingt et une heures, est décédée rue de * * 7.6 la Chine 4, Marie - MASSEE, domicilitée à Montreuil ( Sa ine) 79 rue Gaston Loriot, née a Montreuil ( Seine) le deux décembre mil huit cant quatre-vingt-six, coupeuse, fille de Jean Alfred * * *** MASSEE et de Maria Adele Henfiette GAUDRAT, époux décédée, veuve de Maurice Eugene Alezandre FRENE. Dressé le vingt-deux février mil neuf cant quarante-neuf, quatorze heures ** fanta minutes, sur la déclaration de Eugane Marie LE GAUDU, diafante-deux ans, employé rue de la Chine 4 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décor'é de la croiz de Guerre 1939, Médaillé de labRésistance Frangaise, ad joint au maire du vingt 1eme arrondissament de * ** Paris./.J legreen 