8 4 Le vingt et un mars mil neuf nent quaranCe;neuf, douze heures, est décédée rue de le- Chine 4, * Jesiane Marie Louise WIMY, née a Paris, vingtieme arrendissement, le quinze mars mil neuf * *** cent- quarante-neuf, fille de Ernest Achille WIMY et de Marcelle Berthille * * * *** MORET. sans -profession, époux domiciliés & Paris, 20°, 5 rue Paganini, - Dressé le vingt-deux ** mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quraante minutes, sur la déclaration de Eugene Maris LE GAUDU, quarante-deus ans, employé, rue -de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé * * avec Nous. Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance * * * Française, adjoint au maire du vingtiemale arrondissement de Paris./.J lequen w 8 5 le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf quatre heures, est décédée rue de la chine 4, * Germaine PIQUET, domiciliée a Bagnclet (Seine) 46 rue Robespierre, née a Jabreille (Vienne) *** le treize mai mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Frangois PIQUET et * * de Anne MOREAU, époux décédés,- épouse de Albert Théophile GATEAU.- Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinglante minutes, sur la déclaration de Eugene * *** . Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la ohine 4, qui , lecture faite, a signé * * avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Fran- * gaise, adjoint au maire du vingt deme arrond issement de Baris./.J befarch s 4 $ 6 Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures vingt minutes, est accouchée d'un 1 enfant présentement sans vie, ree de la Chtine 4, Madeleine DELATTRE, née a paris, vingt deme *4 - a arrendiesement, le trente et un gout mil neuf cent ingt-siz, sans profession, épouse de Georges André Abel Julien MORLET, nés & Bagnolet (Se ine) le douze janvier mil neuf cent vingt-trois, **** tolier, domiciliés & Bagnolet (-Seine) 33 rue Jean Jaures. - Dressé le vingt-deux mars mil neuf 1 cent quarante-neuf seize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du Fingtame arron- dissement de Paris./.J lequeic 7 Le V ingt-deux mars mil neuf cent vingt-deux heures, est accusicity d'stu enfent *** Sana No, the dia 45 est décédée des 47 ... domicile Masdo Thes en son domicile rue des Couronnes, 43, Marie Thérese Joséphine ANGLAS, * * 4 nff- h née a Montauban (Tarn et Garonne) le quatre avril mil huit cent soixante-dept, sans profession, fille de Georges Prosper Frangois Louis ANGLAS et de Jenny BERTHELOT, époux décédés,- veuve * de Séraphin Henri PIHOUET. Dressé le vingt-trois maze mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures sur la déclaration de Henri JOU ANNEAU, trente-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, * lecture faite. & s igné avéc' Nous, Alexandre TARD, adjoint all mire du vingt 1eme arrendissement Le de Paris, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise./. Haubuary 8 8 Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée rue de-la Chine 4, # 1 Serge Roger BEHRENS, né a paris, vingt 1eme affondissement, le ingt mare meuf cent quaran- } te-neuf, sile de Roger Lucien BEHRENS, serrurier, et de Yvette PICHON, ouvriere en confection, * } époux demiciliés a Paris, 20°, 184 rue Pellepost.- Dressé le vingt-trois mass mil neuf cent * *** quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- * deux ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, * * décoré de la croix de Guerre 1939. méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du + *** vingt deme. arrondissement de Paris./.J lefanda 8 4 Le vingt et un mars mil neuf nent quaranCe;neuf, douze heures, est décédée rue de le- Chine 4, * Jesiane Marie Louise WIMY, née a Paris, vingtieme arrendissement, le quinze mars mil neuf * *** cent- quarante-neuf, fille de Ernest Achille WIMY et de Marcelle Berthille * * * *** MORET. sans -profession, époux domiciliés & Paris, 20°, 5 rue Paganini, - Dressé le vingt-deux ** mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quraante minutes, sur la déclaration de Eugene Maris LE GAUDU, quarante-deus ans, employé, rue -de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé * * avec Nous. Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance * * * Française, adjoint au maire du vingtiemale arrondissement de Paris./.J lequen w 8 5 le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf quatre heures, est décédée rue de la chine 4, * Germaine PIQUET, domiciliée a Bagnclet (Seine) 46 rue Robespierre, née a Jabreille (Vienne) *** le treize mai mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Frangois PIQUET et * * de Anne MOREAU, époux décédés,- épouse de Albert Théophile GATEAU.- Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinglante minutes, sur la déclaration de Eugene * *** . Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la ohine 4, qui , lecture faite, a signé * * avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Fran- * gaise, adjoint au maire du vingt deme arrond issement de Baris./.J befarch s 4 $ 6 Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures vingt minutes, est accouchée d'un 1 enfant présentement sans vie, ree de la Chtine 4, Madeleine DELATTRE, née a paris, vingt deme *4 - a arrendiesement, le trente et un gout mil neuf cent ingt-siz, sans profession, épouse de Georges André Abel Julien MORLET, nés & Bagnolet (Se ine) le douze janvier mil neuf cent vingt-trois, **** tolier, domiciliés & Bagnolet (-Seine) 33 rue Jean Jaures. - Dressé le vingt-deux mars mil neuf 1 cent quarante-neuf seize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la creix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du Fingtame arron- dissement de Paris./.J lequeic 7 Le V ingt-deux mars mil neuf cent vingt-deux heures, est accusicity d'stu enfent *** Sana No, the dia 45 est décédée des 47 ... domicile Masdo Thes en son domicile rue des Couronnes, 43, Marie Thérese Joséphine ANGLAS, * * 4 nff- h née a Montauban (Tarn et Garonne) le quatre avril mil huit cent soixante-dept, sans profession, fille de Georges Prosper Frangois Louis ANGLAS et de Jenny BERTHELOT, époux décédés,- veuve * de Séraphin Henri PIHOUET. Dressé le vingt-trois maze mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures sur la déclaration de Henri JOU ANNEAU, trente-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, * lecture faite. & s igné avéc' Nous, Alexandre TARD, adjoint all mire du vingt 1eme arrendissement Le de Paris, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise./. Haubuary 8 8 Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée rue de-la Chine 4, # 1 Serge Roger BEHRENS, né a paris, vingt 1eme affondissement, le ingt mare meuf cent quaran- } te-neuf, sile de Roger Lucien BEHRENS, serrurier, et de Yvette PICHON, ouvriere en confection, * } époux demiciliés a Paris, 20°, 184 rue Pellepost.- Dressé le vingt-trois mass mil neuf cent * *** quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- * deux ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, * * décoré de la croix de Guerre 1939. méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du + *** vingt deme. arrondissement de Paris./.J lefanda 