8 Le vingt-quatre fé vrier mil nouf nent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, est décédé* rue da la Chine 4. Paul André COLOMES, domicilie à Romainville (Seine) 130 routs de Noiey, né a Paris, dixieme affondissament , le quatre décembre mil huit cant quatre-vingt-dix-neuf. mécanicien fils de Jean Marie COLOMES, employé assistance publique, et de Marie Virginie HAUSSE, sans pro- fession, épous domiciliés a Bondy (Seine) 23,rue des Deux-GeFes,- divorcé en premieres noces' de # Emmanuelle Marie VERDURNE.-époux en secondes noces de Rolande Adrienns PLICQUE.- Dressé le * * *** vingt-cing février mil neuf cent quarante-neuf, quatorza heures v'ingt minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- duarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a s4 gné avac Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre, 1939. médaillé de la Résistance * *** Brangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisgament de Paris./.J lequines Le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-neuf* deux heures quarante minut es, est décédé rue de la Chine 4, Lazare JEANNIN domicilié & Pantin (Se ine) 8 rue Delezy, né a Autun (Saone et ** Loire) le quatorze acut mil huit dent ajusteur, fils'de Jean JEANNIN, et de ** Claudine Vieillard Dardeau, époux décédés,- époux de Juliette Louise RIBOULEAU. Dressé le * * * * vingt-cinq février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a #* signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance * * Frangaise, adjoint at Maire du vingt dame arrondissement de Parie./.J lespour Le vingt-cuatre février mil neuf cent quarante-hauf, dix-neuf heures vingt minutes, est décédée *** 8. rua de la Chine 4, Blanche Marie DENOS, domiciliée a Paris, 11°7 rue du Général Blaise, née a * Nantes (Loire-infériewe) le dou ze décembre mil huit cent sans profession, * **** fille de Victor DENOS at de Marie Catherine LE-POUPON, époux décédés,- veuve en premieres noces * de Auguste Antoinette HERVIEUX, veuve en secondes noces de Joseph Ferdinand CHASSELOUP.- Dressé * le vingt-oing février mil neuf cent quarante-hauf, çuatorze heures quarante minut es, sur la décla ration de Eugere Marie LE GAUDU, quarante-danx aps, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faits a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistange ** Française, ad jo int au meirs du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J lopper of Le ningt-trois février mil neuf dent quarante-neuf, quatorze heures dix minutes, est décédé rue *** 8 de la Chine 4, Frangois CHAUSSIVERT, domicilié à Paris, 9°, 7 rue crussol, né a ber Vews de * A Lavault de Frétoy (Nievre) le-six-mei mil huit cent brocanteur, fils de # * * Il Jean CHAUSSIVERT et de Anne PRÉAULT,- célibataire. Dressé le vingtecing février mil neuf cent * quarante-neuf, quatorze heuses inquante minutes, sur la déclaration de Eúgene Marie LE GAUDU, **** quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec nOus, Alexandre ** TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de paris./.J ligame y Le ingt-quatre février mil neuf cent quafante-neuf, vingt-deux heures, est décédée en son domici 8 le rue de bagnolet 148, Louise Julie LÉVEILLÉ, née a Paris, troisieme arrondissemont, le quatre *** mars mil huit cent soizante-cing, sans profession, fille de Antoine LÉVEILLÉ et de Julie * 444 Bélina AUGOT, époux décédés,- veuve en premieres noces de Victor Eugene PERRAD,- Veuve eq seedn des noces de Charles Victor LANERY. - Dressé le ingt-six février mil neuf cant quarante-néuf, 44 neuf heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rWe de la * Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre * *** 1939, Médaillé de la Résistance Française. adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * Paris./.J ligoum 8 Le vingt-quatre fé vrier mil nouf nent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, est décédé* rue da la Chine 4. Paul André COLOMES, domicilie à Romainville (Seine) 130 routs de Noiey, né a Paris, dixieme affondissament , le quatre décembre mil huit cant quatre-vingt-dix-neuf. mécanicien fils de Jean Marie COLOMES, employé assistance publique, et de Marie Virginie HAUSSE, sans pro- fession, épous domiciliés a Bondy (Seine) 23,rue des Deux-GeFes,- divorcé en premieres noces' de # Emmanuelle Marie VERDURNE.-époux en secondes noces de Rolande Adrienns PLICQUE.- Dressé le * * *** vingt-cing février mil neuf cent quarante-neuf, quatorza heures v'ingt minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- duarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a s4 gné avac Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre, 1939. médaillé de la Résistance * *** Brangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisgament de Paris./.J lequines Le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-neuf* deux heures quarante minut es, est décédé rue de la Chine 4, Lazare JEANNIN domicilié & Pantin (Se ine) 8 rue Delezy, né a Autun (Saone et ** Loire) le quatorze acut mil huit dent ajusteur, fils'de Jean JEANNIN, et de ** Claudine Vieillard Dardeau, époux décédés,- époux de Juliette Louise RIBOULEAU. Dressé le * * * * vingt-cinq février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a #* signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance * * Frangaise, adjoint at Maire du vingt dame arrondissement de Parie./.J lespour Le vingt-cuatre février mil neuf cent quarante-hauf, dix-neuf heures vingt minutes, est décédée *** 8. rua de la Chine 4, Blanche Marie DENOS, domiciliée a Paris, 11°7 rue du Général Blaise, née a * Nantes (Loire-infériewe) le dou ze décembre mil huit cent sans profession, * **** fille de Victor DENOS at de Marie Catherine LE-POUPON, époux décédés,- veuve en premieres noces * de Auguste Antoinette HERVIEUX, veuve en secondes noces de Joseph Ferdinand CHASSELOUP.- Dressé * le vingt-oing février mil neuf cent quarante-hauf, çuatorze heures quarante minut es, sur la décla ration de Eugere Marie LE GAUDU, quarante-danx aps, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faits a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistange ** Française, ad jo int au meirs du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J lopper of Le ningt-trois février mil neuf dent quarante-neuf, quatorze heures dix minutes, est décédé rue *** 8 de la Chine 4, Frangois CHAUSSIVERT, domicilié à Paris, 9°, 7 rue crussol, né a ber Vews de * A Lavault de Frétoy (Nievre) le-six-mei mil huit cent brocanteur, fils de # * * Il Jean CHAUSSIVERT et de Anne PRÉAULT,- célibataire. Dressé le vingtecing février mil neuf cent * quarante-neuf, quatorze heuses inquante minutes, sur la déclaration de Eúgene Marie LE GAUDU, **** quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec nOus, Alexandre ** TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de paris./.J ligame y Le ingt-quatre février mil neuf cent quafante-neuf, vingt-deux heures, est décédée en son domici 8 le rue de bagnolet 148, Louise Julie LÉVEILLÉ, née a Paris, troisieme arrondissemont, le quatre *** mars mil huit cent soizante-cing, sans profession, fille de Antoine LÉVEILLÉ et de Julie * 444 Bélina AUGOT, époux décédés,- veuve en premieres noces de Victor Eugene PERRAD,- Veuve eq seedn des noces de Charles Victor LANERY. - Dressé le ingt-six février mil neuf cant quarante-néuf, 44 neuf heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rWe de la * Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre * *** 1939, Médaillé de la Résistance Française. adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * Paris./.J ligoum 