ent-trentement 3 7 4 Le vingt-deux avril mil neuf cent quarantg=neuf, cinq heures trente minutas, est décédé tue dell t nul la Chine 4, * Claude RAVET, domicilié a + Vaires sur Marne (Seine et Marne) 5 chemin das Pe - * cheurs, né a Saint-Vincent-en-Bresse (Sadne et Loire) le dix-huit janvier mil neuf cent *** trois, peintre, fils de Claude RAVET et de Aptoinette GOUTEBROSE, époux sans profession, * ** domiciliés a Vaires sur Marne (Seine et marne), époux de Alice RAGOT.- Dressé le vingt-deux * * avril mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente minutes, sur la déclazation de Eugene * Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, zue de la chine 4, qui, lecture faite, & signé *** avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Fran- * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J legon a I 3 7 5 Le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quinze minutas, est décédée de la Chine 4, Anna VERDIER, domiciliée a Be gnolet (Seine) 58 rue de la Malmaison, née à444 n mot Strenquel- (Lot)- le vingt-quatre mars mil huit cent soizance et onze . sans profession, fille de Etieme VERDIER et de Victorine PARLANGE, époux. décédés,- veuve. de Victor POURT ANEL.- + - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quarante minutes, sur la 4 déclaration de Eugene Marie LE GAUGU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui * 454 lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé ** de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt teme arrondissement de Parist J leque d 3.76 Le ingt-trois avril mil neuf cent quafante-neuf, cinq heures quaWanGe-cing minutes . est décé- dée rue des Panoyaux 57, en son, domicile, Anna Etiennette JOLIVET, née a Dugny (Seine) le * trois septembre mil huit cent journaliere, fille de Paul Léon (JOLIVET et *** de Roge BROSSE, époux décedés,- divorcée en premieres noces de Marcel LAISNE-- veuve en se- * condes noces de Alezandre Charles BLOT.- Dressé le avril mil neuf cent quarante- * neuf, treizé heures , sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 4## place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Akexandre TARD, décoré de la croix de ** Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt deme arrond igsement * de Paris#/.J in Poulder 377 Le V ingt-deux avril mil nauf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédé en son domicile rue 2 y 6 8 to agt de la Réunion, 115, 14 Jean Antoing BEDO 17 DELPIT, né a IS to le dir jativier mil huit As seme profocedom file de Léonard Georges DELPIT, né a Prigou- * 11 us is r ieux (Dordogne) le dix janvier mil huit cant soizante-douze, sans profession, fils de * B * * Jean Frango is Julien René DELPIT, et de Cécile Olivia CARRIERE. époux décédés,- époux de 4 4 Jeanne Marie Thérese FLOUCAUD. - Dressé le vingG-trois avril mil' neuf cent quaranGe-heuf, * treize dix minutes, sur la déclaration de Claude MAHOUDEAU, seize ans, employé, 123 ave- nue du Général michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Mairs du ving tieme arron dissement de Paris./.J malrowing 378 Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée rue de la Py . 23, Mariette SEROUX, domiciliée à Paris, 18°, 25 rue des Gardes, née a Saint-Clément (Correze) le einq décembre mil huit cent sans profession, fille de Léonard SEROUX et de Toinette SOLEILHAVOUP, époux décédés,- veuve de Joseph FARGES.- Dregsé le vingt-trois avril *** mil neuf cent quarante-neuf, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri JOU ANNE AU trente-hult ans, employé, rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * **** Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint au life du vingt 1ama arrondissemant de paris./.J ent-trentement 3 7 4 Le vingt-deux avril mil neuf cent quarantg=neuf, cinq heures trente minutas, est décédé tue dell t nul la Chine 4, * Claude RAVET, domicilié a + Vaires sur Marne (Seine et Marne) 5 chemin das Pe - * cheurs, né a Saint-Vincent-en-Bresse (Sadne et Loire) le dix-huit janvier mil neuf cent *** trois, peintre, fils de Claude RAVET et de Aptoinette GOUTEBROSE, époux sans profession, * ** domiciliés a Vaires sur Marne (Seine et marne), époux de Alice RAGOT.- Dressé le vingt-deux * * avril mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente minutes, sur la déclazation de Eugene * Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, zue de la chine 4, qui, lecture faite, & signé *** avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Fran- * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J legon a I 3 7 5 Le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quinze minutas, est décédée de la Chine 4, Anna VERDIER, domiciliée a Be gnolet (Seine) 58 rue de la Malmaison, née à444 n mot Strenquel- (Lot)- le vingt-quatre mars mil huit cent soizance et onze . sans profession, fille de Etieme VERDIER et de Victorine PARLANGE, époux. décédés,- veuve. de Victor POURT ANEL.- + - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quarante minutes, sur la 4 déclaration de Eugene Marie LE GAUGU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui * 454 lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé ** de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt teme arrondissement de Parist J leque d 3.76 Le ingt-trois avril mil neuf cent quafante-neuf, cinq heures quaWanGe-cing minutes . est décé- dée rue des Panoyaux 57, en son, domicile, Anna Etiennette JOLIVET, née a Dugny (Seine) le * trois septembre mil huit cent journaliere, fille de Paul Léon (JOLIVET et *** de Roge BROSSE, époux décedés,- divorcée en premieres noces de Marcel LAISNE-- veuve en se- * condes noces de Alezandre Charles BLOT.- Dressé le avril mil neuf cent quarante- * neuf, treizé heures , sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, 10 4## place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Akexandre TARD, décoré de la croix de ** Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt deme arrond igsement * de Paris#/.J in Poulder 377 Le V ingt-deux avril mil nauf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédé en son domicile rue 2 y 6 8 to agt de la Réunion, 115, 14 Jean Antoing BEDO 17 DELPIT, né a IS to le dir jativier mil huit As seme profocedom file de Léonard Georges DELPIT, né a Prigou- * 11 us is r ieux (Dordogne) le dix janvier mil huit cant soizante-douze, sans profession, fils de * B * * Jean Frango is Julien René DELPIT, et de Cécile Olivia CARRIERE. époux décédés,- époux de 4 4 Jeanne Marie Thérese FLOUCAUD. - Dressé le vingG-trois avril mil' neuf cent quaranGe-heuf, * treize dix minutes, sur la déclaration de Claude MAHOUDEAU, seize ans, employé, 123 ave- nue du Général michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Mairs du ving tieme arron dissement de Paris./.J malrowing 378 Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée rue de la Py . 23, Mariette SEROUX, domiciliée à Paris, 18°, 25 rue des Gardes, née a Saint-Clément (Correze) le einq décembre mil huit cent sans profession, fille de Léonard SEROUX et de Toinette SOLEILHAVOUP, époux décédés,- veuve de Joseph FARGES.- Dregsé le vingt-trois avril *** mil neuf cent quarante-neuf, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri JOU ANNE AU trente-hult ans, employé, rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * **** Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint au life du vingt 1ama arrondissemant de paris./.J 