La sept mars mil nouf cent "quarante-neuf, einq heures einquante mindles, est décédée rue de la# Chine 4, Fanny Louise DUCHIRON, domiciliée aux Lilas (Seine) 69 rue de paris, née a Paris, * ** onziens le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingowsapt, concierge. fille de Louis DUCHIRON, et de Marie, Amélie FERRAND, époux décédés,- délibataife.- Dressé le sept mars mil neuf cent quarants-neuf, treize heures quarante minutes, sur l'a déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de l'a Chine 4. qui, lecture faite, a signé avac Ndu,s Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerra 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du V ingt deme arrondissamant de Paris./.J be d Le esse mame 34 einq mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-troie heures quarants-cinq minutes est accouchée d'un enfant présentemant sans viel rue de la Chine 4, Marie Evelyne CUEFF, nés a Gueclan (Finistere) le douze septembre mil neuf cent onze. bebineuse, épouse de Eli Charles * * MARGA, né a Lille(Nord) le, six octobre mil neuf nent un, domiciliés 444 Rosny sous Bois (Seine) 135 rue D'Estienna d'orves.- Dressé le sept mars mil hauf cent quarante- neuf, traiza heures cinguante minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- ** deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * * décoré da la. Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Française, ad joint au Maire du 4 ** vingt fellle arfondissement de Paris./.J lacture ags le sept mars mil houf-cent -six heures, -est décédée tru to Louise 4 WARIN, domiciliée a Paris, 20°, 8 rue Fontarabie, née 8 Se int-Quent in (Aisne) -le dix-huit 27 avril mil huit cant conciarge, filla de Edmond WARIN, et de sans * aucun autre renseighament connu du déclaFant.- Dressé le huit mare mil nouf cant quarante- * * nouf, neuf heures, sur la déclarat the HE GAUDO, 8 quarants loose ans, employs. 4 s 6 12 13 14 15 2 - - To qui, lecture faite. a signé av 9c Nous, AlewandfeTard, decorb-de la Croix de 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du ingt deme arrondissemeat de Bast TRANSCRIPTION du DOUZIEME ARRONDISSEMENT de PARIS.- Le vingt-sept février mil neuf cent quaran - te-nouf, huit heures trente, est décédée avenue du Général Michel Bizot, 158, Nicole Geo Igette * SIEBER, née &, Paris, quinziome, le vingt-quatre novombre mil neuf cent quarante, fille de * * 414 Georges Louis SIEBER, électrician.-at de-Andrée SOUMY, son épouse, sans profession, domiciliés * a paris, 29 rue du Clos.- Dressé le vingt-huit février mil neuf*cant quarante-neuf, seize heures sur la déclaFation de Efnest PATRAULT, trante-cing ans, employé. avenue du Général Michel Bizot, 158, qui, lecture faite, a signé avec Noms, Jean-Marie ROBERT, ad joint au maire du dou zigme * ** afrondissamant de Paris.- Transcrit le huit mars mil nouf cent quarante=tieuf, nouf heures dix m4 nutes, par Alexandre décoré nous, TARD, de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance *** Brangaise, adjoint au mife du V ingtieme arrond issemant de Paris./.J y TRANSCRIPTION du DOUZIEME ARRONDISSEMENT de Paris.- Le ingt-quatre février mil neuf cent qua- 4 rante-neuf, dix heufes trents, est décédé avenue du Général Michel Bizot, 158, Ali Michel * > * BOUMEZIREN, né a Paris, vingtiems arrondissement, le huit maimil nouf cant quarante-huit, fils+ de Salah BOUMEZIREN, manceuvre st de Jeanne Maurinette Juliette LAMIRAL, son épousa, sane 4 *** profassion, domiciliés a Paris, 20 ° 15 rue Etienne Dolet.- Dressé le vingt-cing févriar mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Efnest PATRAULT, trente-cing ans, ** employé, 158 avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faits, a signé evec Nous, Jean-Marie * ROBERT, adjoint au maire du douziame arrondissement de Paris.- Transcrit le huit mars mil neuf esne quarante-neuf, neuf heures vingt minut es, par nous, Alezandra TARD, décoré de la de 4 Guerre arrongdssement # de Paris./.J 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingtisme La sept mars mil nouf cent "quarante-neuf, einq heures einquante mindles, est décédée rue de la# Chine 4, Fanny Louise DUCHIRON, domiciliée aux Lilas (Seine) 69 rue de paris, née a Paris, * ** onziens le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingowsapt, concierge. fille de Louis DUCHIRON, et de Marie, Amélie FERRAND, époux décédés,- délibataife.- Dressé le sept mars mil neuf cent quarants-neuf, treize heures quarante minutes, sur l'a déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de l'a Chine 4. qui, lecture faite, a signé avac Ndu,s Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerra 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du V ingt deme arrondissamant de Paris./.J be d Le esse mame 34 einq mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-troie heures quarants-cinq minutes est accouchée d'un enfant présentemant sans viel rue de la Chine 4, Marie Evelyne CUEFF, nés a Gueclan (Finistere) le douze septembre mil neuf cent onze. bebineuse, épouse de Eli Charles * * MARGA, né a Lille(Nord) le, six octobre mil neuf nent un, domiciliés 444 Rosny sous Bois (Seine) 135 rue D'Estienna d'orves.- Dressé le sept mars mil hauf cent quarante- neuf, traiza heures cinguante minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- ** deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * * décoré da la. Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Française, ad joint au Maire du 4 ** vingt fellle arfondissement de Paris./.J lacture ags le sept mars mil houf-cent -six heures, -est décédée tru to Louise 4 WARIN, domiciliée a Paris, 20°, 8 rue Fontarabie, née 8 Se int-Quent in (Aisne) -le dix-huit 27 avril mil huit cant conciarge, filla de Edmond WARIN, et de sans * aucun autre renseighament connu du déclaFant.- Dressé le huit mare mil nouf cant quarante- * * nouf, neuf heures, sur la déclarat the HE GAUDO, 8 quarants loose ans, employs. 4 s 6 12 13 14 15 2 - - To qui, lecture faite. a signé av 9c Nous, AlewandfeTard, decorb-de la Croix de 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du ingt deme arrondissemeat de Bast TRANSCRIPTION du DOUZIEME ARRONDISSEMENT de PARIS.- Le vingt-sept février mil neuf cent quaran - te-nouf, huit heures trente, est décédée avenue du Général Michel Bizot, 158, Nicole Geo Igette * SIEBER, née &, Paris, quinziome, le vingt-quatre novombre mil neuf cent quarante, fille de * * 414 Georges Louis SIEBER, électrician.-at de-Andrée SOUMY, son épouse, sans profession, domiciliés * a paris, 29 rue du Clos.- Dressé le vingt-huit février mil neuf*cant quarante-neuf, seize heures sur la déclaFation de Efnest PATRAULT, trante-cing ans, employé. avenue du Général Michel Bizot, 158, qui, lecture faite, a signé avec Noms, Jean-Marie ROBERT, ad joint au maire du dou zigme * ** afrondissamant de Paris.- Transcrit le huit mars mil nouf cent quarante=tieuf, nouf heures dix m4 nutes, par Alexandre décoré nous, TARD, de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance *** Brangaise, adjoint au mife du V ingtieme arrond issemant de Paris./.J y TRANSCRIPTION du DOUZIEME ARRONDISSEMENT de Paris.- Le ingt-quatre février mil neuf cent qua- 4 rante-neuf, dix heufes trents, est décédé avenue du Général Michel Bizot, 158, Ali Michel * > * BOUMEZIREN, né a Paris, vingtiems arrondissement, le huit maimil nouf cant quarante-huit, fils+ de Salah BOUMEZIREN, manceuvre st de Jeanne Maurinette Juliette LAMIRAL, son épousa, sane 4 *** profassion, domiciliés a Paris, 20 ° 15 rue Etienne Dolet.- Dressé le vingt-cing févriar mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Efnest PATRAULT, trente-cing ans, ** employé, 158 avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faits, a signé evec Nous, Jean-Marie * ROBERT, adjoint au maire du douziame arrondissement de Paris.- Transcrit le huit mars mil neuf esne quarante-neuf, neuf heures vingt minut es, par nous, Alezandra TARD, décoré de la de 4 Guerre arrongdssement # de Paris./.J 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingtisme 