Gent-sept 5 5 Le vingt mare mil nouf cent cuarante-heuf, huit heures, est décédé en son domicile rue de * * * belleville, 40, Maxime Abraham CARRANCE, né à Paris, vingTieme arrondissement, le quinze mars mil huit cent représentant, fils de Alffed Salomon CARRANCE et de Octavie *** LEYBE. époux décédés.- célibataife.- Dressé le vingt et un mare mil nouf nent * neuf heufes dix minutes, sur la déclaration de Henri JOU ANNEAU- trenGe-huit ane, employé, rue d' Aubervilliere, 104, qui, lecturo faite, a s igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré -de la + *** croiz de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint ad maire du vingt deme arron dissement de Paris;./.J it 5% Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, est décédée en son domicile rue d'Avron. 53, Marie Anne JOUVENEL de MARCILLAC, née B Dampniat (correze) * le vingt-trois décembre mil huit cent concierge. fille de Guy JOUVENEL de 4 MARCILLAC et de Marie LEYGONIE, époux décédés.- veuve de Frangois LAGIER.- Dressé le 4 *** vingt et un mars mil neuf dent quarante-hauf, neuf heures, sur la déclaration de Georges - JACOB. soixante-dix ans, employé, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faits, & signé avec Nous, 4 Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guarre 1939, Médaillé de la Résistanca Frangaise. *4 adjoint au maire du vingt dema affondissement de Parisi/.J s ) 5 6. Le vingt mars mil neuf cent vingt et ne-heures trente minutes, est décédée * * au domicile de sa mere, 138 Bouleward de Charonne, Monique MOREL, née a Paris, vingt: deme * * * arrondissement, le ingt-trois décembre mil nour cent quarante-huit , fille de Lucette MOREL, * sans profession.- Dressé le vingt at un mars mil neuf cent quaranGe-neuf, neuf heures vingt *** minutes . sur la déclaration de René MOREL. ans, canConnier Ville de Paris, 4 * "demiciliée 29 rue Tripiar & Noisy le See (Se ine) qui, lecture fallte, a signé avec Noug, 24 Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939, médaiflé de la Résistance Frangaise, ad- *** joint a/u maire du V ingtiema afrondissement de Paris./.J Movel D ) 5 7 Le vingt mars mil hauf cent quaranGe-neuf six heures trente minutes, est décédé en son do- midile rue de Fontarabie, 3. Joseph Jacques CERRUTI. domicilié comme dessus, né a Murisengo * (Italie) le quatorze février mil huit cant soixante -treize, sableur, fils de Jean Baptiste CERRUTI et de Delfine COGNASSO, époux décédés,- veuf de Marguerits MEUNIER.- Dressé le vingt * et un mars mil neuf dellG quarante-heuf, neuf heures trenta minutes, sur la déclaration de 44 Henri JOU ANNEAU, trente-huit ans employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a si- gné avec Noug, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. médaillé de la Résistance 4 * therewop FrangaÉse, ad joint au mire-du vingt dema a rondissement de Paris/. J 0 5 8 le dix-huit mars mil nouf dent quarante-neuf, dix-Sept heures trente minutas, est accouchée * * d'un enfant présentement sans vie rue de Belleville, 162, Yvonne SIRIEIX, née a La Nouaille * (creuse) le vingt-trois juillet mil neuf cent dix-huit, cuisiniere, épouse de Marius * DUROUSSEAD, né a Cheronnec (Haute-Vierne) le dishuit movembre mil neuf nent boulanger, domiciliés 31 rue Ramponeau. Dressé le vingt et un mars mil nouf cent quarante-neuf nouf houres quarante minutes, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite. ** a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Réeistance fmancaise, ad joint au maire du vingt deme arrondissement de paris./.J d Gent-sept 5 5 Le vingt mare mil nouf cent cuarante-heuf, huit heures, est décédé en son domicile rue de * * * belleville, 40, Maxime Abraham CARRANCE, né à Paris, vingTieme arrondissement, le quinze mars mil huit cent représentant, fils de Alffed Salomon CARRANCE et de Octavie *** LEYBE. époux décédés.- célibataife.- Dressé le vingt et un mare mil nouf nent * neuf heufes dix minutes, sur la déclaration de Henri JOU ANNEAU- trenGe-huit ane, employé, rue d' Aubervilliere, 104, qui, lecturo faite, a s igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré -de la + *** croiz de Guerre 1939. Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint ad maire du vingt deme arron dissement de Paris;./.J it 5% Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, est décédée en son domicile rue d'Avron. 53, Marie Anne JOUVENEL de MARCILLAC, née B Dampniat (correze) * le vingt-trois décembre mil huit cent concierge. fille de Guy JOUVENEL de 4 MARCILLAC et de Marie LEYGONIE, époux décédés.- veuve de Frangois LAGIER.- Dressé le 4 *** vingt et un mars mil neuf dent quarante-hauf, neuf heures, sur la déclaration de Georges - JACOB. soixante-dix ans, employé, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faits, & signé avec Nous, 4 Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guarre 1939, Médaillé de la Résistanca Frangaise. *4 adjoint au maire du vingt dema affondissement de Parisi/.J s ) 5 6. Le vingt mars mil neuf cent vingt et ne-heures trente minutes, est décédée * * au domicile de sa mere, 138 Bouleward de Charonne, Monique MOREL, née a Paris, vingt: deme * * * arrondissement, le ingt-trois décembre mil nour cent quarante-huit , fille de Lucette MOREL, * sans profession.- Dressé le vingt at un mars mil neuf cent quaranGe-neuf, neuf heures vingt *** minutes . sur la déclaration de René MOREL. ans, canConnier Ville de Paris, 4 * "demiciliée 29 rue Tripiar & Noisy le See (Se ine) qui, lecture fallte, a signé avec Noug, 24 Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre 1939, médaiflé de la Résistance Frangaise, ad- *** joint a/u maire du V ingtiema afrondissement de Paris./.J Movel D ) 5 7 Le vingt mars mil hauf cent quaranGe-neuf six heures trente minutes, est décédé en son do- midile rue de Fontarabie, 3. Joseph Jacques CERRUTI. domicilié comme dessus, né a Murisengo * (Italie) le quatorze février mil huit cant soixante -treize, sableur, fils de Jean Baptiste CERRUTI et de Delfine COGNASSO, époux décédés,- veuf de Marguerits MEUNIER.- Dressé le vingt * et un mars mil neuf dellG quarante-heuf, neuf heures trenta minutes, sur la déclaration de 44 Henri JOU ANNEAU, trente-huit ans employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a si- gné avec Noug, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. médaillé de la Résistance 4 * therewop FrangaÉse, ad joint au mire-du vingt dema a rondissement de Paris/. J 0 5 8 le dix-huit mars mil nouf dent quarante-neuf, dix-Sept heures trente minutas, est accouchée * * d'un enfant présentement sans vie rue de Belleville, 162, Yvonne SIRIEIX, née a La Nouaille * (creuse) le vingt-trois juillet mil neuf cent dix-huit, cuisiniere, épouse de Marius * DUROUSSEAD, né a Cheronnec (Haute-Vierne) le dishuit movembre mil neuf nent boulanger, domiciliés 31 rue Ramponeau. Dressé le vingt et un mars mil nouf cent quarante-neuf nouf houres quarante minutes, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite. ** a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Réeistance fmancaise, ad joint au maire du vingt deme arrondissement de paris./.J d 