Le huit mare mil neuf cent quarante-neuf dix-sept heures quarante-cinc minutes, est décédé rue 9 de la Chine 4. Louise Marie MOUSSIERAS, domiciliée a Paris, 20 °, 31 rue de la Comr des Noues, *** née a paris, quatrieme arrondissement, le dix-sept mil huit cent soixante-six, sans pro-4 fession, fille de Auguste MOUSSIERAS et de Marie Odile Rosalie VILMAIN, ápoux décédés.- * * **** veuve en pramieres noces de Edmond Pierre Charles LEMOINE, veuve en secondes noces de, Adolphe 4 * Eugene Edme GROSMAIRE. Dressé le neuf mars mil nouf cant quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine4 .9 qui, *4 * lecture-faite, a igné av ee Nous, Alezaddre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. médaille/ de la Résistance Frangaise, ad joint aumaife du ingtieme arrondissement de Paris./.J Segraen le nouf mars mil neuf cent quarante-neuf, deux heures vingt minut es, est décédé rue de la 444 9 Chime 4, Marius Leendert MESKER, domicilié a Paris, 20°, 22 rue Henri Poimcaré, né & * ***** La Haye (Hollande) le vingt-quatre ostobre mil huit cent sans profession . fils de Peter MESKER et de Margaretha VAN-der-VELDE, époux décédés,- oélibataire.- Dressé le * neuf mass mil netff cent quarante-meuf, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de 448 Eugene Marie LE GAUDU, quaranGe=deux ans, employé, rue de la chime 4, qui, lecture faite . a si gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance *** Frangaise, adjoint au na ire du vingtieme affondigsement de Paris./.J lequen Le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-gept heures, est décédée rus de la Chine 4. Marie Céline BEAUGRAND, domiciliée à Paris, 20°, rue des Amandiers, 84, mée & Villers Vicomte 9 5 (oise) le quinze aout mil huit cent décolleteuse, fille de Alfred *4444 BEAUGRAND st de Théodosie MAUMENNEE, époux décédés,- célibataire. Dressé le neuf mars mil * * neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie * *** LE GAUDU- qua lante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, Q#2, lecture faite, a signé avec Noug Alexandre TARD, décoré de la croiz de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, *4% adjoint au mire du v ingt 1eme arrondissement de Paris./.J lequen La huit mars mil neuf.cent traize heures, est décédé, rue de la Chine 4, * He *** 9 5 Antoinette DEGUEURCE, domisiliée a Paris, 20°. 1 rue Robineau; née à Céron (Saone at Loire) le nouf ma 1 mil huit cont sans profession, fille de Gabrielle DEGUEURCE. décé- dée,- Veuve de Louis CENSIER.- Dressé le neuf mars mil neuf cant quarante-neuf quaterze heures trente minut as, sur la déclarat ion deEugens Marie LE GAUDU- quarante-deux ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré da la croix de Guerfe 1939, Méda illé de la Rée istance Frangaise, adjoint au ma ire du vingtieme arrondissement de * *** Paris.:J aroun le huit mare mil nouf cent quarante=neuf, dou ze heures, est décédée rue de la chine Maria LECERF, domiciliée 11 bis passage Plantin, née a Paris, onzieme arrondissement, le # * * 5. ingt et un juillet mil huit cent quatfe-vingt, sans profession, fille de Jules LECERF, et de * Gemevieve FEHRNBACH.- époux décédés,- veuve de Jean-Pierre HENRY. - Dressé le neuf mars mil net cent quarante-meuf, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie # LE GAUDU, quarante-deu x ans. employé, rue de la chine 4, qui , lecture faite, a signé avec 4 Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guarre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving 1ema arrondissement de Paris./.J Signature Le huit mare mil neuf cent quarante-neuf dix-sept heures quarante-cinc minutes, est décédé rue 9 de la Chine 4. Louise Marie MOUSSIERAS, domiciliée a Paris, 20 °, 31 rue de la Comr des Noues, *** née a paris, quatrieme arrondissement, le dix-sept mil huit cent soixante-six, sans pro-4 fession, fille de Auguste MOUSSIERAS et de Marie Odile Rosalie VILMAIN, ápoux décédés.- * * **** veuve en pramieres noces de Edmond Pierre Charles LEMOINE, veuve en secondes noces de, Adolphe 4 * Eugene Edme GROSMAIRE. Dressé le neuf mars mil nouf cant quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine4 .9 qui, *4 * lecture-faite, a igné av ee Nous, Alezaddre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. médaille/ de la Résistance Frangaise, ad joint aumaife du ingtieme arrondissement de Paris./.J Segraen le nouf mars mil neuf cent quarante-neuf, deux heures vingt minut es, est décédé rue de la 444 9 Chime 4, Marius Leendert MESKER, domicilié a Paris, 20°, 22 rue Henri Poimcaré, né & * ***** La Haye (Hollande) le vingt-quatre ostobre mil huit cent sans profession . fils de Peter MESKER et de Margaretha VAN-der-VELDE, époux décédés,- oélibataire.- Dressé le * neuf mass mil netff cent quarante-meuf, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de 448 Eugene Marie LE GAUDU, quaranGe=deux ans, employé, rue de la chime 4, qui, lecture faite . a si gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance *** Frangaise, adjoint au na ire du vingtieme affondigsement de Paris./.J lequen Le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-gept heures, est décédée rus de la Chine 4. Marie Céline BEAUGRAND, domiciliée à Paris, 20°, rue des Amandiers, 84, mée & Villers Vicomte 9 5 (oise) le quinze aout mil huit cent décolleteuse, fille de Alfred *4444 BEAUGRAND st de Théodosie MAUMENNEE, époux décédés,- célibataire. Dressé le neuf mars mil * * neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie * *** LE GAUDU- qua lante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, Q#2, lecture faite, a signé avec Noug Alexandre TARD, décoré de la croiz de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, *4% adjoint au mire du v ingt 1eme arrondissement de Paris./.J lequen La huit mars mil neuf.cent traize heures, est décédé, rue de la Chine 4, * He *** 9 5 Antoinette DEGUEURCE, domisiliée a Paris, 20°. 1 rue Robineau; née à Céron (Saone at Loire) le nouf ma 1 mil huit cont sans profession, fille de Gabrielle DEGUEURCE. décé- dée,- Veuve de Louis CENSIER.- Dressé le neuf mars mil neuf cant quarante-neuf quaterze heures trente minut as, sur la déclarat ion deEugens Marie LE GAUDU- quarante-deux ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré da la croix de Guerfe 1939, Méda illé de la Rée istance Frangaise, adjoint au ma ire du vingtieme arrondissement de * *** Paris.:J aroun le huit mare mil nouf cent quarante=neuf, dou ze heures, est décédée rue de la chine Maria LECERF, domiciliée 11 bis passage Plantin, née a Paris, onzieme arrondissement, le # * * 5. ingt et un juillet mil huit cent quatfe-vingt, sans profession, fille de Jules LECERF, et de * Gemevieve FEHRNBACH.- époux décédés,- veuve de Jean-Pierre HENRY. - Dressé le neuf mars mil net cent quarante-meuf, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie # LE GAUDU, quarante-deu x ans. employé, rue de la chine 4, qui , lecture faite, a signé avec 4 Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guarre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving 1ema arrondissement de Paris./.J Signature 