Le' dix-Sept février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trante minutes, est décédé rue de 7.0 la Chine 4, Robert Joseph Eugane ZIATH, domicili é a Paris, 20°, 5 square de Gaseogne, né a * au Havre (Seine=inférieure) le quinze juin mil neuf cent deux, manoeuvre, fils de Moahmmed * - Bensad ZIATH  décédé at de Louise Marie Anne LEDUÉ, son épouse, émailleuse, domiciliée à * * Paris, 18° 3 rue Dejean,-époux de Jeanne Julie PELIGRI. - Dressé le dix-huit février mil nouf * cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDu, quafante-neuf ans, employé, rue ,de la ehine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistame Française, adjoint au maire du v ingt dame arrondissemont de Parie/.J begann any Le d*ix-sept février mill neuf cant quarante-neuf, dix-sept heures trente minutes, est décédée* 7 rue de la Chine 4, Maria Régina KIEMUEL, domiciliée à Paris, 11°, 3 rue Parmentiar, née & * * Neufechingen (Allemagne) le treize aout mil neuf cent douze, pro fession, fille de Paul ** Andréas KIEMUEL. et de Maria FUNFRAK, époux décédés,- épouge de Nicolas le dix-huit février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix minut es, sur la déclara; ton de Eugene marie LE GAUDU, qua lante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture * * faite, a igné avec Nous, Aderandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la * Résistance Française, adjoint au lu-vingtiems arrondissement de Paris./.JJ agam of le di%-huit février mil neuf cent quarante-neuf quatre heures trente minutes, est décédé rue de 7 la Chine 4, Angelo ULIVI, domicilié a Pant-in (Se ine) 36 rue des Sept Arpents, né & Bagno- * ** Romagno (Italie), le six septembre mil huit cent fumiste, fils de Antoine ** ULIVI, et de Lisi Luisia, é. sans renseignements connus du déclarant, célibataire.- Dressé * le dix-huit février mil neuf cent quatorze heures vingt minutes, sur la déclara- tion de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture fa, te, a signé avec Nous, gloxgudre TARD, décoré de la Croix de Gusrre 1939, Médaillé de la Résis- tance Frangaise, ad joint au maire du V ingt 1eme arrondissement de Paris./.J liquen jucy le dix-sept février mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédé rue de la Chine 4* 7. Pierre CODHAN, domicilié à Bagnolet (Seine) 2 rue Adélaide Delhaye, né à Paris, dixieme arrom dissement, le vingt et un octobre mil huit cent chauffeur, fils de 4444 Louise Clémentine CODHAN, décédée. époux de Elise CRÉTIEN,- Dressé le diz-huit février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene marie4 * LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecturs faite, a signé avec Nous Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise ad jo int au maire du vingt delle arfondissement de Paris./.J liquer Le diz-huit févriar mil neuf cent quaranGe-heu & une heure qua le déclarant n'a pu préciser, 7 est d ésédée en son domicils impasse Touzet 2, Marie RGBAULT, née a Reims (Marne) le vingt- nauf octoble mil huit cent quatfs-bingt.un, concierge; fille de Gaston Achille ROBAULT et **** de Léonie RICHARD, époux déeédés,- épouse de Gaston FOURNIER, - Dressé le dix-neuf février *** mil neuf eant quarante;neuf, neuf heures, sur la déclaration de Charles DUV AL. quaranCe-trois ans, employé, avenue Gambetts 83, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, *44 décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ** ingtieme arrondissement de Parls./.J Le' dix-Sept février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trante minutes, est décédé rue de 7.0 la Chine 4, Robert Joseph Eugane ZIATH, domicili é a Paris, 20°, 5 square de Gaseogne, né a * au Havre (Seine=inférieure) le quinze juin mil neuf cent deux, manoeuvre, fils de Moahmmed * - Bensad ZIATH  décédé at de Louise Marie Anne LEDUÉ, son épouse, émailleuse, domiciliée à * * Paris, 18° 3 rue Dejean,-époux de Jeanne Julie PELIGRI. - Dressé le dix-huit février mil nouf * cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDu, quafante-neuf ans, employé, rue ,de la ehine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistame Française, adjoint au maire du v ingt dame arrondissemont de Parie/.J begann any Le d*ix-sept février mill neuf cant quarante-neuf, dix-sept heures trente minutes, est décédée* 7 rue de la Chine 4, Maria Régina KIEMUEL, domiciliée à Paris, 11°, 3 rue Parmentiar, née & * * Neufechingen (Allemagne) le treize aout mil neuf cent douze, pro fession, fille de Paul ** Andréas KIEMUEL. et de Maria FUNFRAK, époux décédés,- épouge de Nicolas le dix-huit février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix minut es, sur la déclara; ton de Eugene marie LE GAUDU, qua lante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture * * faite, a igné avec Nous, Aderandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la * Résistance Française, adjoint au lu-vingtiems arrondissement de Paris./.JJ agam of le di%-huit février mil neuf cent quarante-neuf quatre heures trente minutes, est décédé rue de 7 la Chine 4, Angelo ULIVI, domicilié a Pant-in (Se ine) 36 rue des Sept Arpents, né & Bagno- * ** Romagno (Italie), le six septembre mil huit cent fumiste, fils de Antoine ** ULIVI, et de Lisi Luisia, é. sans renseignements connus du déclarant, célibataire.- Dressé * le dix-huit février mil neuf cent quatorze heures vingt minutes, sur la déclara- tion de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture fa, te, a signé avec Nous, gloxgudre TARD, décoré de la Croix de Gusrre 1939, Médaillé de la Résis- tance Frangaise, ad joint au maire du V ingt 1eme arrondissement de Paris./.J liquen jucy le dix-sept février mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédé rue de la Chine 4* 7. Pierre CODHAN, domicilié à Bagnolet (Seine) 2 rue Adélaide Delhaye, né à Paris, dixieme arrom dissement, le vingt et un octobre mil huit cent chauffeur, fils de 4444 Louise Clémentine CODHAN, décédée. époux de Elise CRÉTIEN,- Dressé le diz-huit février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene marie4 * LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecturs faite, a signé avec Nous Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise ad jo int au maire du vingt delle arfondissement de Paris./.J liquer Le diz-huit févriar mil neuf cent quaranGe-heu & une heure qua le déclarant n'a pu préciser, 7 est d ésédée en son domicils impasse Touzet 2, Marie RGBAULT, née a Reims (Marne) le vingt- nauf octoble mil huit cent quatfs-bingt.un, concierge; fille de Gaston Achille ROBAULT et **** de Léonie RICHARD, époux déeédés,- épouse de Gaston FOURNIER, - Dressé le dix-neuf février *** mil neuf eant quarante;neuf, neuf heures, sur la déclaration de Charles DUV AL. quaranCe-trois ans, employé, avenue Gambetts 83, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, *44 décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ** ingtieme arrondissement de Parls./.J 