6. Le sept mere mil neuf cant sept heures guarante-cing minutes, est décédée rue da la Chine 4, Marie Madgleine HERRERO, domiciliée a Paris, 20° 189 rue des Pyrénées, née à Paris, huit iame arrondissament, le sept aout mil huit cent latre-vingt-dix-huit. colffeuse, fille de Cassiano HERRERO décédé et de Maria ARECHAVALA, sans profession, 98 veuve. # # * domiciliée & Paris, 17°, 25 rue Poncelet, - divorcée en premieres noces de Jean Aimé BLIN- * veuve en secondas nones de Amédée MARSIGLIO. - Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-neuf douze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, quarante-deux * ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, déco- ré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résigtance Frangaise, adjoint au maire du V ing; t deme arrondissement de Paris./.J liqrever x 7 Le six-marg mil neuf cent quarante-neuf; huit heures trente minut es, est décédé rue de la * * cre Chine 4, André Paul FESTU, domicilié a Paris, 20° 1 square de la Guyenne, né a Vesly (Eure) fo. le vingt févrior mil huit cept quatre-vingt-treize,chauffeur,fils de Adolphe Auguste * * FESTU, et de Eugénie Irénée. Alexandring REGNAULT, époux décédés.- époux de Anne Louise Mariet- te le sept mars mil nouf cent treize heures, sur la déclara- tion de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la creix de Guerre 1939, Médaillé de la * Régistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris. alporate 8 Le six mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois-heures trente-cing minutes, est décédée * rue -de la chine 4, Elena SAVRASOVA, domiciliée a Bagnolet (Stine) 69 rua Sadi Carnot, née & * Odessa (Rugsie) le vingt mai mil huit cent soixahte-douze sans profession, filla de Vassili * - SAVRASOVA et de Demidoff Endoscie, épouz décédés,- célibataire.- Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, *** quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lectura faite, a igné avec Nous, Alexan - dre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Erançaise, adjoint au * Maire du vingt 1eme arrond: issement de Paris./.J lefiever 9 Le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Nicolas KLOBOUKOFF, domicilié a Bagnolet (Seine) 1 rue Robespierre, né a grudno **** (Russie) le quatorze janvier mil huit cent sans profession, fils de * * * * Pierre KLOBOUKOFF et de (les nom et prénoms de la mere étant inconnus du dé clarant) époux décédés,- célibataire. Dressé le sep_mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures ingt minut 88, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue * de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, AlexandFeTard, décoér de la croix de * * Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondis sement de paris./.J lequen 0 Le six mare mil nouf cent quarante- neuf, a huit heures quinze minutes, est dé cédée rue de la Chine_4 Julienne Florentine ALLELY, domiciliée & Montreuil (Seine) 38 rue de Romainy ille, *** née a Montreuil (Seine) le quatre juin mil huit cent soirante-cuinze, sans pro fession, fille de Joseph Guillaume ALLÉLY et .de-Emma Julienne DELÉPINE, époux -décédés,- célibataire.- Dressé le Sept_mar's mil nouf cent cuarante,neuf, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Matie LE GAUBU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance *** Française, adjoint au mire du V ingt delle arrondissemant de Paris./.J Agaun 6. Le sept mere mil neuf cant sept heures guarante-cing minutes, est décédée rue da la Chine 4, Marie Madgleine HERRERO, domiciliée a Paris, 20° 189 rue des Pyrénées, née à Paris, huit iame arrondissament, le sept aout mil huit cent latre-vingt-dix-huit. colffeuse, fille de Cassiano HERRERO décédé et de Maria ARECHAVALA, sans profession, 98 veuve. # # * domiciliée & Paris, 17°, 25 rue Poncelet, - divorcée en premieres noces de Jean Aimé BLIN- * veuve en secondas nones de Amédée MARSIGLIO. - Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-neuf douze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, quarante-deux * ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, déco- ré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résigtance Frangaise, adjoint au maire du V ing; t deme arrondissement de Paris./.J liqrever x 7 Le six-marg mil neuf cent quarante-neuf; huit heures trente minut es, est décédé rue de la * * cre Chine 4, André Paul FESTU, domicilié a Paris, 20° 1 square de la Guyenne, né a Vesly (Eure) fo. le vingt févrior mil huit cept quatre-vingt-treize,chauffeur,fils de Adolphe Auguste * * FESTU, et de Eugénie Irénée. Alexandring REGNAULT, époux décédés.- époux de Anne Louise Mariet- te le sept mars mil nouf cent treize heures, sur la déclara- tion de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la creix de Guerre 1939, Médaillé de la * Régistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris. alporate 8 Le six mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois-heures trente-cing minutes, est décédée * rue -de la chine 4, Elena SAVRASOVA, domiciliée a Bagnolet (Stine) 69 rua Sadi Carnot, née & * Odessa (Rugsie) le vingt mai mil huit cent soixahte-douze sans profession, filla de Vassili * - SAVRASOVA et de Demidoff Endoscie, épouz décédés,- célibataire.- Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, *** quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lectura faite, a igné avec Nous, Alexan - dre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Erançaise, adjoint au * Maire du vingt 1eme arrond: issement de Paris./.J lefiever 9 Le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Nicolas KLOBOUKOFF, domicilié a Bagnolet (Seine) 1 rue Robespierre, né a grudno **** (Russie) le quatorze janvier mil huit cent sans profession, fils de * * * * Pierre KLOBOUKOFF et de (les nom et prénoms de la mere étant inconnus du dé clarant) époux décédés,- célibataire. Dressé le sep_mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures ingt minut 88, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue * de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, AlexandFeTard, décoér de la croix de * * Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondis sement de paris./.J lequen 0 Le six mare mil nouf cent quarante- neuf, a huit heures quinze minutes, est dé cédée rue de la Chine_4 Julienne Florentine ALLELY, domiciliée & Montreuil (Seine) 38 rue de Romainy ille, *** née a Montreuil (Seine) le quatre juin mil huit cent soirante-cuinze, sans pro fession, fille de Joseph Guillaume ALLÉLY et .de-Emma Julienne DELÉPINE, époux -décédés,- célibataire.- Dressé le Sept_mar's mil nouf cent cuarante,neuf, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Matie LE GAUBU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance *** Française, adjoint au mire du V ingt delle arrondissemant de Paris./.J Agaun 