Vingt-ment 2 7 le quatorze janvier mil nouf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédée. 4, rue de la Chine, ** LOuise Clémence GIRARD- domiciliée 5, rue Saint Ambroise, Paris, XI° arrondissement née a Dijon * (Coted'or) le six mai mil huit cent soixante-dix, sans professionifille de Marie Ernest Ermand - * GIRARD- et de Anne Clotilde PAGAND- époux lécédés.-Célibataire- Dressé le quatorze janvier mil neuf ,cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD décoréd de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma #e du ving- t 1éme arrondissement de Paris- M beformen or 2 77 le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, nze-heures quarante-cing minutes, est décédée. rue de la Chine.4, Jeanne BEYNEIX- domiciliée 22, rue Fontaine, a Bobdgny (Seine) née & La Condie Saint- Martial d' Albarede (Dordogne) le vingt-quatre octobre mil neuf cent vingt-sept, femme de ménage. * fille de Louis BEYNEIX- et de, Juliette COUSTILLAT- époux cultivateur, domiciliés & la Condie Saint Martial d' Albarede (Dordogne) -Dressé le quatorze janvier mil nouf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé. rue de la Chine, 4, qui * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre de la croix de guerre, 1939- Médaillé de * la Résistance Française, adjoint au maire. du vingt 1éme arrondissement de Paris- M Signam i 78 le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée. rue de la Chine, 4, Eugénie . Désirée THOMMERET- domiciliée a Saint Mart in La GaFenne (Seine-gt-oise) née a Mantreuil le Chétif . (Sarthe) le vingt-trois Janv der mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Pierre *** THOMMERET- et de Véronique- GAYET-époux décédés, Veuve de Henri Louis RIVIERE- Dressé le quatorze * janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite, & signé aveo Nous, Ale- xandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Ma ire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M beformer s 79 le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze houres quinze minutes, est décédée. rue de la Chine, 4. Marthe Clémence CMAMBAULT- domiciliée 20, rue * du Maréchal Joffre, & Meaux-eur-MaMne * née a Pantin (Seine) le mare mil huit cent sans profession, fille de * Charles Jules Albert CHAMBAULT- et de Marie Eugénie GESLAND- époux décédés, épouse de Lucien VEROT- Dressé le quatorze janvier mil nouf cent quaranCemNeuf, quinze heures vingt minutes, sur la déclara- icn de Eugéne Marie LE @AUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a oigné aver Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Fran- gaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M lefarm 2 8 le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, six heures trente minutes, est décédée, rue de la * Chine, 4. Marie Louise Adolphine - DUQUESTOY- domic fléé 4, rue de Montreuil, & Pant in (Seine) née ois a Saint (Pas-de-Calais) Le trente-et-un aout mil huit cent soixanCe-deux, sans 1s, profession, fille de Louis Marie Adolphe DUQUESIOY- et de Céline FOURCROY- époux décédés, Veuve de Eugéne Auguste SERRET- Dressé le qualarze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéné Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine.4, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris- M elpreen d Vingt-ment 2 7 le quatorze janvier mil nouf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédée. 4, rue de la Chine, ** LOuise Clémence GIRARD- domiciliée 5, rue Saint Ambroise, Paris, XI° arrondissement née a Dijon * (Coted'or) le six mai mil huit cent soixante-dix, sans professionifille de Marie Ernest Ermand - * GIRARD- et de Anne Clotilde PAGAND- époux lécédés.-Célibataire- Dressé le quatorze janvier mil neuf ,cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD décoréd de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma #e du ving- t 1éme arrondissement de Paris- M beformen or 2 77 le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, nze-heures quarante-cing minutes, est décédée. rue de la Chine.4, Jeanne BEYNEIX- domiciliée 22, rue Fontaine, a Bobdgny (Seine) née & La Condie Saint- Martial d' Albarede (Dordogne) le vingt-quatre octobre mil neuf cent vingt-sept, femme de ménage. * fille de Louis BEYNEIX- et de, Juliette COUSTILLAT- époux cultivateur, domiciliés & la Condie Saint Martial d' Albarede (Dordogne) -Dressé le quatorze janvier mil nouf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé. rue de la Chine, 4, qui * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre de la croix de guerre, 1939- Médaillé de * la Résistance Française, adjoint au maire. du vingt 1éme arrondissement de Paris- M Signam i 78 le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée. rue de la Chine, 4, Eugénie . Désirée THOMMERET- domiciliée a Saint Mart in La GaFenne (Seine-gt-oise) née a Mantreuil le Chétif . (Sarthe) le vingt-trois Janv der mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Pierre *** THOMMERET- et de Véronique- GAYET-époux décédés, Veuve de Henri Louis RIVIERE- Dressé le quatorze * janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite, & signé aveo Nous, Ale- xandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Ma ire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M beformer s 79 le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze houres quinze minutes, est décédée. rue de la Chine, 4. Marthe Clémence CMAMBAULT- domiciliée 20, rue * du Maréchal Joffre, & Meaux-eur-MaMne * née a Pantin (Seine) le mare mil huit cent sans profession, fille de * Charles Jules Albert CHAMBAULT- et de Marie Eugénie GESLAND- époux décédés, épouse de Lucien VEROT- Dressé le quatorze janvier mil nouf cent quaranCemNeuf, quinze heures vingt minutes, sur la déclara- icn de Eugéne Marie LE @AUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a oigné aver Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Fran- gaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M lefarm 2 8 le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, six heures trente minutes, est décédée, rue de la * Chine, 4. Marie Louise Adolphine - DUQUESTOY- domic fléé 4, rue de Montreuil, & Pant in (Seine) née ois a Saint (Pas-de-Calais) Le trente-et-un aout mil huit cent soixanCe-deux, sans 1s, profession, fille de Louis Marie Adolphe DUQUESIOY- et de Céline FOURCROY- époux décédés, Veuve de Eugéne Auguste SERRET- Dressé le qualarze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéné Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine.4, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris- M elpreen d 