Un Trente huit STATE 366. le vingt janv der mil neuf cent quarante-neuf, une heure dix minutes, est décédé, en son domicile, rue de Bagnolet, 169, Jules Eugéne BUCHON- né a nantes Loire-Inéfrisure) le vingt cotobre mil huit cent quatfe-vingt-seize, tourneur, file de Jules Edouard BUCHON, sans profession, domicilié 148p * rue de Bagnolet, et de Eugénie Marie LE BOURG, son épouse, décédés, époux de Yvonne Charlotte GOUIN- Dressé le vingt janvier mil nouf cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaretion de Henri JOU ANNEAU- trente-huit ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré dela croix de guerrs, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Harsway Adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris, M D 6 7 le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente minutes, est décédée, en son domini- le, 14, passage Notre Dame de la croix, Catherine CRETTOLINI- née à Borgo San Sepolero (Italie) le sept mai mil huit cent soixante-sept, ménagore, fille de sans Fanssignamente, Veuve de Guysep- pe FARAONI- Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-heures quarants minutes, sur la déclaration da Maurice POULAIN- quarante ans, employé, the de la Chine, 4,place Gambetta, 10, * qui lecturs faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M lecobuler n 3 66 le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédé, en son domicile, rue 444 Belgrand, 27, Maurice Louis BESSAICHE- né a Paris, vingt 1éme arrondissement, le vingt-at-un &vril mil huit cent quatre-vingt-treiza, outilleur, fils de Frangois Pierre BESSAICHE~ et de Estalls ** NAUD- époux dénédés, époux de Marguerite Octavie DEMOULIN- Dressé le vingt janvier mil nsuf cant * quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien PICOT- quarante ans, sécretaire parlemen- ta ire, 18, boulevard Soult, Paris, 42° affondissement, gendre du défunt, qui lesture faite. a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint att maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M of u 5. 69 Le wingt janvier mil neuf cent quarante-agui, quaterae heures quaranGe=cing minutes, est décédé * rue de la Chine 4, Ludielne Hélene PICARD, demiciliée a Paris, 20°, 28 rue Lesage, née a 444 nvod Bonneville sur Touques (Calvados) le quatre février mil neuf cent neuf, sans profession, fille *** als./. de Noel Edmond PICARD, décédé et de Alexandrine Florence LECOINTRE, sa veuve, sans profession, demiciliée a Auffreville(Seine et Oise), épouse de André Marcel DELPUCH. - Dilessé le vingt jan- * vier mil neuf cant quaranGe-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Eugens Marie LE quarante-deux ans, employé, rue dela Ching 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexzndfe *** TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire qu ingt 10 The de Paris./.J 3 70 10 vingt janvier mil neuf cent quaranta-neuf, deux heures quarante minutes, est décédé, rue de la , Chine, 4, Vincent ALBERTI- domicilié 18, rue des Braves, a Montreuil ISeine) né à *44 Plaisance (Italie) le quatorze juillet mil huit nent magon, file de Luigi 44 ALBERTI- at de Maria CAST AGNETTI- époux décédés, Veuf de Elvire MONTICELLI- Dressé le vingt janvier . mil neuf cant quarante-neuf, quatorze Heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Maria LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexan,- dre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé da la Résistance Frangaise, adjoint au mairs DU vingtieme arrondissement de Paris- M Selpain an Un Trente huit STATE 366. le vingt janv der mil neuf cent quarante-neuf, une heure dix minutes, est décédé, en son domicile, rue de Bagnolet, 169, Jules Eugéne BUCHON- né a nantes Loire-Inéfrisure) le vingt cotobre mil huit cent quatfe-vingt-seize, tourneur, file de Jules Edouard BUCHON, sans profession, domicilié 148p * rue de Bagnolet, et de Eugénie Marie LE BOURG, son épouse, décédés, époux de Yvonne Charlotte GOUIN- Dressé le vingt janvier mil nouf cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaretion de Henri JOU ANNEAU- trente-huit ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré dela croix de guerrs, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Harsway Adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris, M D 6 7 le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente minutes, est décédée, en son domini- le, 14, passage Notre Dame de la croix, Catherine CRETTOLINI- née à Borgo San Sepolero (Italie) le sept mai mil huit cent soixante-sept, ménagore, fille de sans Fanssignamente, Veuve de Guysep- pe FARAONI- Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-heures quarants minutes, sur la déclaration da Maurice POULAIN- quarante ans, employé, the de la Chine, 4,place Gambetta, 10, * qui lecturs faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M lecobuler n 3 66 le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédé, en son domicile, rue 444 Belgrand, 27, Maurice Louis BESSAICHE- né a Paris, vingt 1éme arrondissement, le vingt-at-un &vril mil huit cent quatre-vingt-treiza, outilleur, fils de Frangois Pierre BESSAICHE~ et de Estalls ** NAUD- époux dénédés, époux de Marguerite Octavie DEMOULIN- Dressé le vingt janvier mil nsuf cant * quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien PICOT- quarante ans, sécretaire parlemen- ta ire, 18, boulevard Soult, Paris, 42° affondissement, gendre du défunt, qui lesture faite. a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint att maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M of u 5. 69 Le wingt janvier mil neuf cent quarante-agui, quaterae heures quaranGe=cing minutes, est décédé * rue de la Chine 4, Ludielne Hélene PICARD, demiciliée a Paris, 20°, 28 rue Lesage, née a 444 nvod Bonneville sur Touques (Calvados) le quatre février mil neuf cent neuf, sans profession, fille *** als./. de Noel Edmond PICARD, décédé et de Alexandrine Florence LECOINTRE, sa veuve, sans profession, demiciliée a Auffreville(Seine et Oise), épouse de André Marcel DELPUCH. - Dilessé le vingt jan- * vier mil neuf cant quaranGe-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Eugens Marie LE quarante-deux ans, employé, rue dela Ching 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexzndfe *** TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire qu ingt 10 The de Paris./.J 3 70 10 vingt janvier mil neuf cent quaranta-neuf, deux heures quarante minutes, est décédé, rue de la , Chine, 4, Vincent ALBERTI- domicilié 18, rue des Braves, a Montreuil ISeine) né à *44 Plaisance (Italie) le quatorze juillet mil huit nent magon, file de Luigi 44 ALBERTI- at de Maria CAST AGNETTI- époux décédés, Veuf de Elvire MONTICELLI- Dressé le vingt janvier . mil neuf cant quarante-neuf, quatorze Heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Maria LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexan,- dre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé da la Résistance Frangaise, adjoint au mairs DU vingtieme arrondissement de Paris- M Selpain an 