Soixante quilike 3 6 vingt février mil neuf cant quarayte neuf,vingt heures.trente son domicile rue * * * Frédéric Lesmitre 26, Julia Marguarite GUFFROY, -née & Boulogne-Sur-Mar IPas de Calais) le onze * * septembre mil huit cent goixante quatre, sans profession, fille de Frangois Joweph GUFFROY, et de * Joééphine Silvie LOUCHET, époux décédée, Veuve de Georges Frangois Louis HORNOY, Dressé le vingt- et-un février mil neuf cent quarants neuf, douze heures, sur la déclaration de Henri COGNET, vingt- sept ans,bégociant, 44 rue des Solitaires, qui lecture faite a signé avec, NOUS, Alexandre TARD, * * décoré de la CBdix de Gueree 1939,Médaillé de la Resistance Frangaise ,adjoiny au Maire du vingtle me arrondissemen de Paris./P Stoges 3 7 Le vingt février mil neuf cant quarante-hauf, onze heures trente minutes, est d écédée en son * * domicile cours de Vincennes, 5. Louise Jeanne VALADIER, née a Paris, dixiome arrondissement, le quinze out mil neuf cent un, confectionneuse, fille de Georges Albert VALADIER, décédé et de * * Mathilde Alphonsine HORTOT, sa veuve, sans professich, domiciliée a paris, 19°, 120 rue Petit, * épouse de Maurice Marcel Barthelemy CORMIER. - Dressé le vingt et un février mil nouf cent quarant te-nauf, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Gustave PGIRIER, vincuante=sept ans, * * employé. 104 rue 'Aubervillier's, qui, lecturg faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré ** de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V in ge 1eme **** arrondissement de Peris./.J Princi 38 Le vingt février mil neuf eant quarante-neuf, Fonze heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Henriette Marie LUCON , domiciliée à Paris, 20°, 24 rue des Ormeaux, née & Clefs * * * (Ma ine et Loire) le quinze juillet mil huit cant quatre-vingt-douze, eonfectionneuse fille de ** Henri LUCON et de Julienne Marie PETIT, époux décédés,- veuve de Pierre Mathias REUTER.- * ** Dressé le vingt et un février mil nouf cent quarante-neuf, quatorza heures, sur la déclaration ** -de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la shine 4, qui, lecture faite, a ** 8 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistanes ** Française, adjoint au mire du V ingt deme arrond issement de Paris/.J lefaur 399 le vingt et un février mil neuf cant une heure einquanCe-eing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Mathilde NIEL, domiciliée & Paris, 20°, 26 rue de Ménilmontant, née & Dinan . (Cotes du Nord) le sept juillet mil huit dant soimanGe-six, sans procfession, fille de Jean NIEL # et de Alphonsine MERLE, époux décédés,, veuve de Achille BARN AUD.- Dressé le vingt et un fé- ** vrier mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene * * * Marie LE GAUDU, qlaranCe-dewx ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avee * Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda: illé de la Résistance Frangaise, * ** adjoint au maire du v ingt 1eme afrondissaJment de Paris./.J 7,40 Le vingt et un février mil neuf esnt quarante neuf, une houre* vingt cinq minutes, est décédé,rue de la- chine 4,Jérome AMBROGGI, domicilié & Paris VI°, Boulevard Montparnasse 9,né à Aullene (cored le sout mil neuf dent seize, Chauffeur, fils de Antoine AMBROGGI,décédé, et de Laurs * LUCCHINI, 98 veuve, sans profession, domiciliée a Allene ) Corse) époux de Pauline BARTOLI.-Dressé le vingt et un février mil neuf cent quarante neuf, quatorze heures vingt minutes, sur la déclare t 10n de Eugene Marie LE GAUDU, quarAnte DEUX ans, employé, rue de la eine 4, qui lecture faite a igné avec, Nous, Alexandre TARD,décoré de la Croix de Guerre 1939,M.dail16 de. le Resistance * *** Frangaise, adjoint au madre du vingtieme arrondissement de Paris./P beauter Soixante quilike 3 6 vingt février mil neuf cant quarayte neuf,vingt heures.trente son domicile rue * * * Frédéric Lesmitre 26, Julia Marguarite GUFFROY, -née & Boulogne-Sur-Mar IPas de Calais) le onze * * septembre mil huit cent goixante quatre, sans profession, fille de Frangois Joweph GUFFROY, et de * Joééphine Silvie LOUCHET, époux décédée, Veuve de Georges Frangois Louis HORNOY, Dressé le vingt- et-un février mil neuf cent quarants neuf, douze heures, sur la déclaration de Henri COGNET, vingt- sept ans,bégociant, 44 rue des Solitaires, qui lecture faite a signé avec, NOUS, Alexandre TARD, * * décoré de la CBdix de Gueree 1939,Médaillé de la Resistance Frangaise ,adjoiny au Maire du vingtle me arrondissemen de Paris./P Stoges 3 7 Le vingt février mil neuf cant quarante-hauf, onze heures trente minutes, est d écédée en son * * domicile cours de Vincennes, 5. Louise Jeanne VALADIER, née a Paris, dixiome arrondissement, le quinze out mil neuf cent un, confectionneuse, fille de Georges Albert VALADIER, décédé et de * * Mathilde Alphonsine HORTOT, sa veuve, sans professich, domiciliée a paris, 19°, 120 rue Petit, * épouse de Maurice Marcel Barthelemy CORMIER. - Dressé le vingt et un février mil nouf cent quarant te-nauf, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Gustave PGIRIER, vincuante=sept ans, * * employé. 104 rue 'Aubervillier's, qui, lecturg faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré ** de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V in ge 1eme **** arrondissement de Peris./.J Princi 38 Le vingt février mil neuf eant quarante-neuf, Fonze heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Henriette Marie LUCON , domiciliée à Paris, 20°, 24 rue des Ormeaux, née & Clefs * * * (Ma ine et Loire) le quinze juillet mil huit cant quatre-vingt-douze, eonfectionneuse fille de ** Henri LUCON et de Julienne Marie PETIT, époux décédés,- veuve de Pierre Mathias REUTER.- * ** Dressé le vingt et un février mil nouf cent quarante-neuf, quatorza heures, sur la déclaration ** -de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la shine 4, qui, lecture faite, a ** 8 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistanes ** Française, adjoint au mire du V ingt deme arrond issement de Paris/.J lefaur 399 le vingt et un février mil neuf cant une heure einquanCe-eing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Mathilde NIEL, domiciliée & Paris, 20°, 26 rue de Ménilmontant, née & Dinan . (Cotes du Nord) le sept juillet mil huit dant soimanGe-six, sans procfession, fille de Jean NIEL # et de Alphonsine MERLE, époux décédés,, veuve de Achille BARN AUD.- Dressé le vingt et un fé- ** vrier mil neuf cent quarants-neuf, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene * * * Marie LE GAUDU, qlaranCe-dewx ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avee * Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda: illé de la Résistance Frangaise, * ** adjoint au maire du v ingt 1eme afrondissaJment de Paris./.J 7,40 Le vingt et un février mil neuf esnt quarante neuf, une houre* vingt cinq minutes, est décédé,rue de la- chine 4,Jérome AMBROGGI, domicilié & Paris VI°, Boulevard Montparnasse 9,né à Aullene (cored le sout mil neuf dent seize, Chauffeur, fils de Antoine AMBROGGI,décédé, et de Laurs * LUCCHINI, 98 veuve, sans profession, domiciliée a Allene ) Corse) époux de Pauline BARTOLI.-Dressé le vingt et un février mil neuf cent quarante neuf, quatorze heures vingt minutes, sur la déclare t 10n de Eugene Marie LE GAUDU, quarAnte DEUX ans, employé, rue de la eine 4, qui lecture faite a igné avec, Nous, Alexandre TARD,décoré de la Croix de Guerre 1939,M.dail16 de. le Resistance * *** Frangaise, adjoint au madre du vingtieme arrondissement de Paris./P beauter 