le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze minutes, est décédée. rue de la 2 Chine, 4, Marguerite PEIFFER- domiciliée 60, rue de Ménilmontant, Paris, XX° arrondissement, née & Cattenom (Moselle) le vingt-gt-Un décembre mil huit cent. soizante-douze, sans profession, fille de Frangois PEIFFER- et de marie GEORGES époux décédée,-Beuve de Jean Baptiste Honoré MIRMONT- Drassé le_ quataorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Eagéne * Marie LE, GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous Alexandre THRD- décoré de la Croix de guerrs, -1939- Médaillé de la Réaistanse Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M legaum d le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue 2. de la Chine, 4,Joseph ***** Henri VANHILLÉ- domicilié 44, rus Saint-Blaise, Paris, XX° arrondisse= ment. né à Bray-Dunes (Nord) le onze avril mil neuf eent, mécanicien, fils de Charles Louis Henri . VANHILLÉ- et de Hélene Julienne 'décédée, Veurs de Marie Nenriette Alphonsine **4 BEERLAUD- Drassé le qu torze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaFation de Eugéne Maria LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la CHine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré dela CRoix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistan- 30 Frangaise, adjoint au mire du vingtiéme affondissement de Paris- M le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-eing minutes, est décédé, rue 2 7 de la Chine, 4, Barthelemy, LAFONT- domicilié 64, passage de la Réunion, Paris, XX° arrondissement, né' a Viella (zipggne) le vingt-quatre mai mil huit cent soixante-treize, sans profession, file de Louis LAFONT- et de Antoinette CLOVET- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Maire LE GAUDU, qua- Fante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre. 1939- Médaillé de la Résistanse Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arton- dissement de Paris- M of le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé, rue de la Chine, 4, * 27 René Augusts DESIRÉ- domiciliés 7. rue de l'Est, Paris, XX° arrondissement, né & Montlugon (Állier) le vingt-deux mai mil neuf cent quatorze, magasinier, fils de Alfred DÉSIRÉ, ouvrier d'usine, et de de Denise BERGER- sans profession, son épouse. meme adresse,- Epoux de Yvonne Louise Efnestine * YON- Drassé le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine,4, qu'i lecture * faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerrs, 1939- Médaillé de la Résis- tance Frangaise adjoint au maire du vingtiéme arfondissement de Paris- M bequen le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, zéro houre cinq minutes, est décédé, rue de la * 2 Chine, 4, Fischel Molse FINKELSTEIN- demicilié 9. rue Bertin Poirée, Paris, I° arrondissement, né a Lublin (Bologne) le six mai mil huit cent quatre-vingt-six, tailleur, fils de Chil FINKELSTEIN- et de Sarah ZUFRIDEN- époux décédés, époux de Tauba HIRSCH- Dressé le quatoze janvier mil neuf cent diarante-neuf, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- qua- Fante-deux ans, employé, rue de la Chine.é qui lecture faite, a signé avec Nous, ALexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving# tiéme arrondissement de Paris, M lefer le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze minutes, est décédée. rue de la 2 Chine, 4, Marguerite PEIFFER- domiciliée 60, rue de Ménilmontant, Paris, XX° arrondissement, née & Cattenom (Moselle) le vingt-gt-Un décembre mil huit cent. soizante-douze, sans profession, fille de Frangois PEIFFER- et de marie GEORGES époux décédée,-Beuve de Jean Baptiste Honoré MIRMONT- Drassé le_ quataorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Eagéne * Marie LE, GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous Alexandre THRD- décoré de la Croix de guerrs, -1939- Médaillé de la Réaistanse Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M legaum d le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue 2. de la Chine, 4,Joseph ***** Henri VANHILLÉ- domicilié 44, rus Saint-Blaise, Paris, XX° arrondisse= ment. né à Bray-Dunes (Nord) le onze avril mil neuf eent, mécanicien, fils de Charles Louis Henri . VANHILLÉ- et de Hélene Julienne 'décédée, Veurs de Marie Nenriette Alphonsine **4 BEERLAUD- Drassé le qu torze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaFation de Eugéne Maria LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la CHine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré dela CRoix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistan- 30 Frangaise, adjoint au mire du vingtiéme affondissement de Paris- M le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-eing minutes, est décédé, rue 2 7 de la Chine, 4, Barthelemy, LAFONT- domicilié 64, passage de la Réunion, Paris, XX° arrondissement, né' a Viella (zipggne) le vingt-quatre mai mil huit cent soixante-treize, sans profession, file de Louis LAFONT- et de Antoinette CLOVET- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Maire LE GAUDU, qua- Fante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre. 1939- Médaillé de la Résistanse Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arton- dissement de Paris- M of le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé, rue de la Chine, 4, * 27 René Augusts DESIRÉ- domiciliés 7. rue de l'Est, Paris, XX° arrondissement, né & Montlugon (Állier) le vingt-deux mai mil neuf cent quatorze, magasinier, fils de Alfred DÉSIRÉ, ouvrier d'usine, et de de Denise BERGER- sans profession, son épouse. meme adresse,- Epoux de Yvonne Louise Efnestine * YON- Drassé le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine,4, qu'i lecture * faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerrs, 1939- Médaillé de la Résis- tance Frangaise adjoint au maire du vingtiéme arfondissement de Paris- M bequen le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, zéro houre cinq minutes, est décédé, rue de la * 2 Chine, 4, Fischel Molse FINKELSTEIN- demicilié 9. rue Bertin Poirée, Paris, I° arrondissement, né a Lublin (Bologne) le six mai mil huit cent quatre-vingt-six, tailleur, fils de Chil FINKELSTEIN- et de Sarah ZUFRIDEN- époux décédés, époux de Tauba HIRSCH- Dressé le quatoze janvier mil neuf cent diarante-neuf, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- qua- Fante-deux ans, employé, rue de la Chine.é qui lecture faite, a signé avec Nous, ALexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving# tiéme arrondissement de Paris, M lefer 