DEPARTMENT 6 - le quatre janv,ier mil nouf cent quarante-neuf, cinq heures, rest décédée. en son domieile, rue des * * Rondeaux, 80, Joséphine Albertine FARN AULT- née a Souesmes (Loir-et-Cher) le premier novembre mil x. huit cent soizante-Treize, sans profession, fille de Ernest André FARN AULT- et de Joséphine CO QUET- it * épouz décédés, veuve de Gustave Modeste LHERITIER= Dressé le einq janvier mil neuf cent quarants- * * neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurics POULAIN- quarante ane, employé, 10, * * Place, Gambetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, e 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arfondissement de Paris- M du & Minial o 4 + / 7 le quatre janvier mil nsuf cent quarante-neuf, neuf heures trente minutes, est décédé, en son domi- voi cile, rue de Ménilmontant, 113, Arthur Abel RENAUDT- né à Marteville-Autilly (Aisne) le vingt-huit . e- s juillet mil huit cent quatre-vingl-un, sans profession, fils de jacques RENAUDT- et de Silvie -44 * 1214 JULQUIN- époux décédés, époux de Gabrielle Aurole Anne LANGLET- Dressé le cinq janv 1er mil * 2, neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri PETITJEAN- cinquants . sept ans, mégociant, 200, rue des Pyrénées, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre Tard-4 . 4 décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé *de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du ving- 0- iéme arrondissement de Paris- M e OWM a a 1 7 8 le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente minutes, est décédé,er son * domicile, 1, rue de Ménilmontant, Joseph Nicolas NEY- né à Bottin Saint Avold (Moselle) le vingt- * trois septembre mil huit cent soixante-sept, sans profession, fils de Nicolas NEY- et de Anne Marie * HAMAN- époux décédés, Divorcé de Marie Octavie Armandine CHANVRET- Dressé le einq janvier mil neuf 11 rot cont quarante-neuf, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trente- * huit ans, employé, rde d' Aubervilliers, 104, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- * décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ingt 18- it me arrondiesement de Paris- M 1 Markway 4 u. a 79 le quatNe janvier mil nouf cent quarante-neuf, dix-huit heurss, est déeédée, en son demieile, rue * d' Avron, * 38, Maria ASSELINEAU- née à Montargis (Loiret) le trois mars mil huit sent soixants-dix- sans profession, fille de gtienne ASSELINEAU- et_de Augusta LUQUET- époux décédés, épouse de u huit, gmile Joseph PETIT- Dressé. le einq janvier mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures quarante Minutes is la déslaration de Emile PETIT- trente-trois ans, peintre, 67. rue d' Avron, fils de le Défunts, sur leeture faite, a signé avee Nous, Alazandre TARD- déesré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé n de qui la Résistands Frangaiss, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- y e A PAB u 3 0 le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt -trois heures dix minutes, est décédé, en son domicile, rue Auger, 6, Maurice Basile BOULLIER- né a Commer (Mayenne) le vingt-et-un juillet mil * huit cent cuatre-vingt-deux, Ebéniste, fils de Basile BOULLIER- et de Virginie LE GODAIS- époux * décédés, époux de Marie Thérese RASQUIN- Dressé le cinq janvigr mil neuf cent quarante-neuf, neuf . heures einguante-cinq minutes, sur la déclaration de l'épouse, du défunt  . soixante-dix ans, qui lec- ture faite. & signé avec NOUS, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M. ell Boullies j DEPARTMENT 6 - le quatre janv,ier mil nouf cent quarante-neuf, cinq heures, rest décédée. en son domieile, rue des * * Rondeaux, 80, Joséphine Albertine FARN AULT- née a Souesmes (Loir-et-Cher) le premier novembre mil x. huit cent soizante-Treize, sans profession, fille de Ernest André FARN AULT- et de Joséphine CO QUET- it * épouz décédés, veuve de Gustave Modeste LHERITIER= Dressé le einq janvier mil neuf cent quarants- * * neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurics POULAIN- quarante ane, employé, 10, * * Place, Gambetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, e 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arfondissement de Paris- M du & Minial o 4 + / 7 le quatre janvier mil nsuf cent quarante-neuf, neuf heures trente minutes, est décédé, en son domi- voi cile, rue de Ménilmontant, 113, Arthur Abel RENAUDT- né à Marteville-Autilly (Aisne) le vingt-huit . e- s juillet mil huit cent quatre-vingl-un, sans profession, fils de jacques RENAUDT- et de Silvie -44 * 1214 JULQUIN- époux décédés, époux de Gabrielle Aurole Anne LANGLET- Dressé le cinq janv 1er mil * 2, neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri PETITJEAN- cinquants . sept ans, mégociant, 200, rue des Pyrénées, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre Tard-4 . 4 décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé *de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du ving- 0- iéme arrondissement de Paris- M e OWM a a 1 7 8 le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente minutes, est décédé,er son * domicile, 1, rue de Ménilmontant, Joseph Nicolas NEY- né à Bottin Saint Avold (Moselle) le vingt- * trois septembre mil huit cent soixante-sept, sans profession, fils de Nicolas NEY- et de Anne Marie * HAMAN- époux décédés, Divorcé de Marie Octavie Armandine CHANVRET- Dressé le einq janvier mil neuf 11 rot cont quarante-neuf, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trente- * huit ans, employé, rde d' Aubervilliers, 104, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- * décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ingt 18- it me arrondiesement de Paris- M 1 Markway 4 u. a 79 le quatNe janvier mil nouf cent quarante-neuf, dix-huit heurss, est déeédée, en son demieile, rue * d' Avron, * 38, Maria ASSELINEAU- née à Montargis (Loiret) le trois mars mil huit sent soixants-dix- sans profession, fille de gtienne ASSELINEAU- et_de Augusta LUQUET- époux décédés, épouse de u huit, gmile Joseph PETIT- Dressé. le einq janvier mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures quarante Minutes is la déslaration de Emile PETIT- trente-trois ans, peintre, 67. rue d' Avron, fils de le Défunts, sur leeture faite, a signé avee Nous, Alazandre TARD- déesré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé n de qui la Résistands Frangaiss, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- y e A PAB u 3 0 le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt -trois heures dix minutes, est décédé, en son domicile, rue Auger, 6, Maurice Basile BOULLIER- né a Commer (Mayenne) le vingt-et-un juillet mil * huit cent cuatre-vingt-deux, Ebéniste, fils de Basile BOULLIER- et de Virginie LE GODAIS- époux * décédés, époux de Marie Thérese RASQUIN- Dressé le cinq janvigr mil neuf cent quarante-neuf, neuf . heures einguante-cinq minutes, sur la déclaration de l'épouse, du défunt  . soixante-dix ans, qui lec- ture faite. & signé avec NOUS, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M. ell Boullies j 