1 mil neuf sent quarante-neuf, neuf haures trente minutes, est décédée, a Vars rue de (correze) la Chine le 4, neuf janvier domieiliée rue Julien Laeroix, Paris, XX° arrondissement, née GENESTE- et de Marie GENESTE- ostobre mil huit 57. cent soimante-neuf, sans profession, fille de Martial mil neuf eant qua- Elisabeth MAS- époux la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants-deux de guarre le vingt-trois décédés, Veuve de Paul Arthur DUCROCQ- Dressé le dix janvier ans, employé rante-neuf, quatofze heures, lecture sur faite. & signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de Paris- M rus 1939- de Méddillé la Chine.4, de la qui Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement beforma J 1 le dix janvier mil neuf sant quarante-neuf, six heures, est décédé, rue de la Chine.4, sixiéme Eugéne arrondisse- Jean # DISCHERT- mil huit cent sans profession, fille eant domicilié 31, rus Eamponneau, Paris, XX° arrondissement, né i Paris, de Eugéne **4 mant. le vingt novembre LANGLOIS- époux Drassé le dix janvier mil nouf * DISCHERT- et de quatorze Suzenne heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéno Marie LE GAUDU- TARD- quarante décors - de - deux la croix ans, de employé, guerre, rue 1939- Médaillé. de la Résistance Frangaise, adjoint au du vingt 1- quarante-neuf, de la Chine, 4, qui lecture faits, & signé avee Nous, Alsxandre 1éme 8/00 ond ssement de Paris- M Seffer 7 le nouf janvier mil netfcent quarante-neuf, vingt,trois heures einq minutes, est décédée, née rue a de Lyon la 1 Chine, (rhone) troisiéme arrondissement, le quatorze janvier mil huit cent profession, Maurice * 4. Elisabeth MART OUD- domiciliée 47, rue des Caseades, Paris, XX°. arrondissement, fille de Jean Baptiste MART OUD- et de Marie Louise Eléonore BIGUET- époux décédés, Veuve de vingt F Goseph LADANT-Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf quatorza heures 4 4 Frangois sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-daux ans, employé, rue de la CHine, minutes, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de le croix de guerre, M 1939- Médaillé de qui la Résistande Frangaise. adjoint au mire du vingt 1éma arrondissement de Paris- beforence / le neuf janv ist mil nouf cont quarante-nouf, vingt-trois heures vingt-eing minutes, est dédédée, 4, 1 rue de la Chine, Joséphine Victoriue CAPPE- domdeiliée180, rue Pelleport, Paris, XX° arfondissement, née a Paris, vingt déme arrondissement, le douze février mil huit cent soixante-dix-huit, sans profe- ssion, fille de Louis Charles CAPPÉ- et de Mariq HenFiette RUFFIN- époux décédés, Veuve de Auguste Victor THORÉ- Dressé le diz janvier mil nouf cent quarante-neuf, quatorze houres trente minutes, * sur la déclaration de Eugéns Marie LE GAUDU- quafante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, odi les- ture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- désoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé, de la . Résistance frangaise, ad joint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M belowe 1 la huit janvier mil neuf eent quarante-neuf, douze heures quinze minutes, est décédé's. rue de la 4 Chine. 4. Fernande Alice PLÉAU- domiciliée 21, rue Félix Terrier- paris, XX° arrondissement  née & Suresnes (Saine) le quatre décambre mil nouf cent eing, dactylographe, fille de Mareel Ernest 44 PLÉAU, at de Gabrielle FAILLAT- le pere. décédé, la mere, sa veuve. sans profession, domiciliée a Paris, XX° arfondissement, rue des Montiboeufs, 257 Dressé le dix janvier mil nouf cent quarante- neuf, ans, employé, rue de 1a Chine, 4, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. décoré dy quaterze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants-deux la croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma is du vingt 1éme arron, dissement de Paris- M beform 7 1 mil neuf sent quarante-neuf, neuf haures trente minutes, est décédée, a Vars rue de (correze) la Chine le 4, neuf janvier domieiliée rue Julien Laeroix, Paris, XX° arrondissement, née GENESTE- et de Marie GENESTE- ostobre mil huit 57. cent soimante-neuf, sans profession, fille de Martial mil neuf eant qua- Elisabeth MAS- époux la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants-deux de guarre le vingt-trois décédés, Veuve de Paul Arthur DUCROCQ- Dressé le dix janvier ans, employé rante-neuf, quatofze heures, lecture sur faite. & signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de Paris- M rus 1939- de Méddillé la Chine.4, de la qui Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement beforma J 1 le dix janvier mil neuf sant quarante-neuf, six heures, est décédé, rue de la Chine.4, sixiéme Eugéne arrondisse- Jean # DISCHERT- mil huit cent sans profession, fille eant domicilié 31, rus Eamponneau, Paris, XX° arrondissement, né i Paris, de Eugéne **4 mant. le vingt novembre LANGLOIS- époux Drassé le dix janvier mil nouf * DISCHERT- et de quatorze Suzenne heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéno Marie LE GAUDU- TARD- quarante décors - de - deux la croix ans, de employé, guerre, rue 1939- Médaillé. de la Résistance Frangaise, adjoint au du vingt 1- quarante-neuf, de la Chine, 4, qui lecture faits, & signé avee Nous, Alsxandre 1éme 8/00 ond ssement de Paris- M Seffer 7 le nouf janvier mil netfcent quarante-neuf, vingt,trois heures einq minutes, est décédée, née rue a de Lyon la 1 Chine, (rhone) troisiéme arrondissement, le quatorze janvier mil huit cent profession, Maurice * 4. Elisabeth MART OUD- domiciliée 47, rue des Caseades, Paris, XX°. arrondissement, fille de Jean Baptiste MART OUD- et de Marie Louise Eléonore BIGUET- époux décédés, Veuve de vingt F Goseph LADANT-Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf quatorza heures 4 4 Frangois sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-daux ans, employé, rue de la CHine, minutes, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de le croix de guerre, M 1939- Médaillé de qui la Résistande Frangaise. adjoint au mire du vingt 1éma arrondissement de Paris- beforence / le neuf janv ist mil nouf cont quarante-nouf, vingt-trois heures vingt-eing minutes, est dédédée, 4, 1 rue de la Chine, Joséphine Victoriue CAPPE- domdeiliée180, rue Pelleport, Paris, XX° arfondissement, née a Paris, vingt déme arrondissement, le douze février mil huit cent soixante-dix-huit, sans profe- ssion, fille de Louis Charles CAPPÉ- et de Mariq HenFiette RUFFIN- époux décédés, Veuve de Auguste Victor THORÉ- Dressé le diz janvier mil nouf cent quarante-neuf, quatorze houres trente minutes, * sur la déclaration de Eugéns Marie LE GAUDU- quafante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, odi les- ture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- désoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé, de la . Résistance frangaise, ad joint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M belowe 1 la huit janvier mil neuf eent quarante-neuf, douze heures quinze minutes, est décédé's. rue de la 4 Chine. 4. Fernande Alice PLÉAU- domiciliée 21, rue Félix Terrier- paris, XX° arrondissement  née & Suresnes (Saine) le quatre décambre mil nouf cent eing, dactylographe, fille de Mareel Ernest 44 PLÉAU, at de Gabrielle FAILLAT- le pere. décédé, la mere, sa veuve. sans profession, domiciliée a Paris, XX° arfondissement, rue des Montiboeufs, 257 Dressé le dix janvier mil nouf cent quarante- neuf, ans, employé, rue de 1a Chine, 4, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. décoré dy quaterze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants-deux la croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma is du vingt 1éme arron, dissement de Paris- M beform 7 