Le dix-huit mars mil neuf cent cuaranGe-neuf, trois heures, est d écédé en son domicile rue de 1049 Belleville, 224, Zakar YEZEGUELIAN, né a Rodosto (Turquie) le mil huit dent soizanCe-trois, sans profession, file de Arahel YEZÉGUELIAN, et de Mariam BAK ALI AN, époux décédés,-veuf de *: * Hougti SARAPHIAN.- Dress é le dix-neuf mars mil neuf cent neuf heures, sur la déclaration de henri COGNET, vingt-gept ans. employé, 44 rue des Solitaires, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Alnzandfa TARD, décoré de la croix de Guerre 1949, Méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au mare du vingtieme arfondissement de Paris./.J Shipany 10.5 0 La dix-huit mars mil neuf dent quarante-heuf, quatorze heures, est décédée en son domicile rue des pyrénées, 42, Ca therine Efnestine KIRCH, née & Paris, treizieme arrondissement, le dauz * F juillet mil huit cent quatre-vingt-treize. sans profession, fille da Jean Nicolag KIRCH. et de of Catherine DEMMERLÉ époux décédés,- veuve de Jean Jérome NERELLL.- Dressé le dix -neuf mars * + mil nouf cent nouf heures dix minutes. sur la déclaration de Henri BORN ARD, * ** quaranCe-trois ans, négociänt, 29 rue, des pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 44 Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillá de le Frangaise, adjoint au maire du vingt delle arrond issement de Paris./.J Sany Le dix-gapt mars mil nouf cant quaranCa-neuf, vingt et une heures, est découchée d'un-anfant 105 présentement sans vie, rue Emile Landrin, 12, Jeannine Ranée NOIREZ, née à Paris, dix-neuvie- me arrondissement, le vingt-hutt avril mil nouf cent ingt-sapt, monteuse en bijouterie, 444 épouse de Roger Edouard Albert NOIREZ, né a paris, dix-neuvieme arrondigsement, le dix-huit mai mil nouf ceat v ingt-sept, ajusteur fraiseur, domiciliéa a Champigny Seine) 15 rue de Reims. Dressé le dix-heuf-mars mil neur cant nouf heures vingt minutes, sur la déclare tion du mani de l'Accbuchaé qui, lecture faite & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guere 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du viggt deme arron- dissement de Paris#/. Hoinz anjoy Le di%-huit mars mil neuf dellt quarante-neuf, v ingt-deux heures trente minut es, est décédé * ** I 0 5 rue de la Chine 4, Frango: is Arthur Gislain LEDOUX, domicilié a Paris, 20°, 18 rue Denoyez, né 4 a Dampreny (Belgique) le trois novembre mil huit cent quatre-v ingt-quatorze, peintre, fils de Jean LEDOUX et de Philomene DUPONT. époux décédés,- veuf de Alexamisine Gaure SOURIS.- Dressé * -le dix-nguf mars mil nour dent quarante-neuf, nouf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugane Marie LE Gaudu, quaranGe=daux ans, employé, fue de la Chine 4, qui, lecture faite, s, 191- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croiz de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance # Française, adjoint au madre du vingt 1eme arrond lissement de Paris./.J lefreen 0-5 Le diz-huit Mare mil neuf cent quaranCe-neuf, douze heures quinze minutes, est décédé rue de ** la Chine 4, Robert Jules BONNEFOND, domicilié a Versailles (Seine at 2 avenue des Arts, * né à Paris, treiziome le dix mai mil nouf cent vingt-deux, fdls de Jean jacques BONNEFOND décédé et da Yvonne NEBOUTH, sharcutiere, sa veuve, domiciliée au # ** Chesnay (Seine et oise) 1 rus de Valois, époux da Irene Marie LEPAGE.- Dressé le dix-nouf mars fddl neuf cant quarante-neuf, neul haures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene marie * LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fallte, a signé avec 4 7 Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résist ance Frangaise, adjoint au maire du vingt delle arrondissement de Paris./.J lespour Le dix-huit mars mil neuf cent cuaranGe-neuf, trois heures, est d écédé en son domicile rue de 1049 Belleville, 224, Zakar YEZEGUELIAN, né a Rodosto (Turquie) le mil huit dent soizanCe-trois, sans profession, file de Arahel YEZÉGUELIAN, et de Mariam BAK ALI AN, époux décédés,-veuf de *: * Hougti SARAPHIAN.- Dress é le dix-neuf mars mil neuf cent neuf heures, sur la déclaration de henri COGNET, vingt-gept ans. employé, 44 rue des Solitaires, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Alnzandfa TARD, décoré de la croix de Guerre 1949, Méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au mare du vingtieme arfondissement de Paris./.J Shipany 10.5 0 La dix-huit mars mil neuf dent quarante-heuf, quatorze heures, est décédée en son domicile rue des pyrénées, 42, Ca therine Efnestine KIRCH, née & Paris, treizieme arrondissement, le dauz * F juillet mil huit cent quatre-vingt-treize. sans profession, fille da Jean Nicolag KIRCH. et de of Catherine DEMMERLÉ époux décédés,- veuve de Jean Jérome NERELLL.- Dressé le dix -neuf mars * + mil nouf cent nouf heures dix minutes. sur la déclaration de Henri BORN ARD, * ** quaranCe-trois ans, négociänt, 29 rue, des pyrénées, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 44 Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillá de le Frangaise, adjoint au maire du vingt delle arrond issement de Paris./.J Sany Le dix-gapt mars mil nouf cant quaranCa-neuf, vingt et une heures, est découchée d'un-anfant 105 présentement sans vie, rue Emile Landrin, 12, Jeannine Ranée NOIREZ, née à Paris, dix-neuvie- me arrondissement, le vingt-hutt avril mil nouf cent ingt-sapt, monteuse en bijouterie, 444 épouse de Roger Edouard Albert NOIREZ, né a paris, dix-neuvieme arrondigsement, le dix-huit mai mil nouf ceat v ingt-sept, ajusteur fraiseur, domiciliéa a Champigny Seine) 15 rue de Reims. Dressé le dix-heuf-mars mil neur cant nouf heures vingt minutes, sur la déclare tion du mani de l'Accbuchaé qui, lecture faite & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guere 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du viggt deme arron- dissement de Paris#/. Hoinz anjoy Le di%-huit mars mil neuf dellt quarante-neuf, v ingt-deux heures trente minut es, est décédé * ** I 0 5 rue de la Chine 4, Frango: is Arthur Gislain LEDOUX, domicilié a Paris, 20°, 18 rue Denoyez, né 4 a Dampreny (Belgique) le trois novembre mil huit cent quatre-v ingt-quatorze, peintre, fils de Jean LEDOUX et de Philomene DUPONT. époux décédés,- veuf de Alexamisine Gaure SOURIS.- Dressé * -le dix-nguf mars mil nour dent quarante-neuf, nouf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugane Marie LE Gaudu, quaranGe=daux ans, employé, fue de la Chine 4, qui, lecture faite, s, 191- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croiz de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance # Française, adjoint au madre du vingt 1eme arrond lissement de Paris./.J lefreen 0-5 Le diz-huit Mare mil neuf cent quaranCe-neuf, douze heures quinze minutes, est décédé rue de ** la Chine 4, Robert Jules BONNEFOND, domicilié a Versailles (Seine at 2 avenue des Arts, * né à Paris, treiziome le dix mai mil nouf cent vingt-deux, fdls de Jean jacques BONNEFOND décédé et da Yvonne NEBOUTH, sharcutiere, sa veuve, domiciliée au # ** Chesnay (Seine et oise) 1 rus de Valois, époux da Irene Marie LEPAGE.- Dressé le dix-nouf mars fddl neuf cant quarante-neuf, neul haures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene marie * LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fallte, a signé avec 4 7 Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résist ance Frangaise, adjoint au maire du vingt delle arrondissement de Paris./.J lespour 