16 Le dix-neuf février mil neuf cent quarante;neuf, trois heures, est décédée au domicilé de **** pare et mare, rue Gão Chavez 7. Marie Denise DELIVRÉ, née & Parts vingt 19me * *** Catherine arrondissement, le eingoctobre mil neuf cent quarante-hdib, fille de Michel Emile Marie Joseph DELIVRE; ingénieur, et de Ffangoise Marie LOURDEZ. son épouse. sans profession. Dressé le # * dix-neuf février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures einquants minutes, sur la déclaration du pare, trente deux ans, qui, lecture faite, a 9 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Française, adjoint au maire du Vingt teme arron= dissement da Paris./.J mlably Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé rue de la Chine 4, * * Boussad HAMEG, domieilié & Paris, 20°, 14 rue de la Réunion, 74, néas Ittours (Alger) le mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, thef euisinier, fils de Mohamed HAMEG et de **** *** Amlziane Alig TOMAZOUT, - Epoux de les nom et prétnoms de l' épouse étant dnconnus du déelarant.- Dressé le dix-neuf février mil nouf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déela- ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture ** faite. a 8 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré dela croix de Guerre 1939, Méda illé de la Ré- sistance Frangaise, ad joint au maire du vingt deme arrondis sement de Paris, lequen 1 8-1 Le dix-huit février mil nouf cent quarance-neuf, vingt heures, est décédé rue de la Chine 4. ** 3 . " Bario, 5 20°, 34 1+ impesse 6 de 1'll is -né 11, -Victor Félim * * w ze - e Jean CAPELLA, domicilié is paris 20°, 11 impasse de l'Ile de France, né a paris, vingt deme arron dissement, le quatre février mil huit cent sens profassion, fils de Louis * ** - Pierre CAPELLA at de Roge BARDINI, époux décédés,- eélibataire.- Dressé le dix-neuf février - mil neuf cent quawante-neuf, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugena Marie *4 * - LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec *** Nous, Alexandre TARD, décoré de le croix de Guerre 1939, médaillé de la Régistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1ema de Paris./.J behiever 1 9 Le dix-neuf février mil, netff cant querante-neuf, une heure qlarante-cing minutas, est décédée rue de la Chine 4, Angele JAHIER, domiciliée a paris, 20%, 9 rue Malte Brun, née a guichen ** (ille et Vilaine) le premier décembre mil huit cant quatre-vingt, gans profession, fille de * 4 Julien JAHIER et de Maria MARQUIS, décédés.- épouse de Georges VIOLLEAU. - Dressé le dix-neuf ** février mil neuf cent quarante-neuf onise heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faits, a s igné * * avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de 1939. Médaillé dela Régistance Frangai- - se. adjoint au ma ire du vingt deme arrondissement de Paris./.J before Le dix-huit février mil nouf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédée rue de la Chine 4, Nina Clélie BARBE, domiciliées Paris, 20°, 8 impasse Bergame, née & Paris, huirs t iame arrondissement, le six décembre mil huit cent quatfe-vingt-deuz, sans profession, fille de Gaofges Hippolyte Joseph BARBE et de Françoise Blanche CHAUV AUD, époux décédés.- **4 divorcé en premieras noces de Léopold SAINT, - épouse en secendes-noces de Alphonse Mareel * HORLAVILLE.- DRegsé le dix-neuf février mil nouf cant quaranCs-heuf, onze heures trente minu- tes, sur la déclaration de Eugane Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chin* 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Abemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du viggt deme errondissement de Peris./J leform 16 Le dix-neuf février mil neuf cent quarante;neuf, trois heures, est décédée au domicilé de **** pare et mare, rue Gão Chavez 7. Marie Denise DELIVRÉ, née & Parts vingt 19me * *** Catherine arrondissement, le eingoctobre mil neuf cent quarante-hdib, fille de Michel Emile Marie Joseph DELIVRE; ingénieur, et de Ffangoise Marie LOURDEZ. son épouse. sans profession. Dressé le # * dix-neuf février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures einquants minutes, sur la déclaration du pare, trente deux ans, qui, lecture faite, a 9 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Française, adjoint au maire du Vingt teme arron= dissement da Paris./.J mlably Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé rue de la Chine 4, * * Boussad HAMEG, domieilié & Paris, 20°, 14 rue de la Réunion, 74, néas Ittours (Alger) le mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, thef euisinier, fils de Mohamed HAMEG et de **** *** Amlziane Alig TOMAZOUT, - Epoux de les nom et prétnoms de l' épouse étant dnconnus du déelarant.- Dressé le dix-neuf février mil nouf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déela- ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture ** faite. a 8 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré dela croix de Guerre 1939, Méda illé de la Ré- sistance Frangaise, ad joint au maire du vingt deme arrondis sement de Paris, lequen 1 8-1 Le dix-huit février mil nouf cent quarance-neuf, vingt heures, est décédé rue de la Chine 4. ** 3 . " Bario, 5 20°, 34 1+ impesse 6 de 1'll is -né 11, -Victor Félim * * w ze - e Jean CAPELLA, domicilié is paris 20°, 11 impasse de l'Ile de France, né a paris, vingt deme arron dissement, le quatre février mil huit cent sens profassion, fils de Louis * ** - Pierre CAPELLA at de Roge BARDINI, époux décédés,- eélibataire.- Dressé le dix-neuf février - mil neuf cent quawante-neuf, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugena Marie *4 * - LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec *** Nous, Alexandre TARD, décoré de le croix de Guerre 1939, médaillé de la Régistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1ema de Paris./.J behiever 1 9 Le dix-neuf février mil, netff cant querante-neuf, une heure qlarante-cing minutas, est décédée rue de la Chine 4, Angele JAHIER, domiciliée a paris, 20%, 9 rue Malte Brun, née a guichen ** (ille et Vilaine) le premier décembre mil huit cant quatre-vingt, gans profession, fille de * 4 Julien JAHIER et de Maria MARQUIS, décédés.- épouse de Georges VIOLLEAU. - Dressé le dix-neuf ** février mil neuf cent quarante-neuf onise heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faits, a s igné * * avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la Croix de 1939. Médaillé dela Régistance Frangai- - se. adjoint au ma ire du vingt deme arrondissement de Paris./.J before Le dix-huit février mil nouf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédée rue de la Chine 4, Nina Clélie BARBE, domiciliées Paris, 20°, 8 impasse Bergame, née & Paris, huirs t iame arrondissement, le six décembre mil huit cent quatfe-vingt-deuz, sans profession, fille de Gaofges Hippolyte Joseph BARBE et de Françoise Blanche CHAUV AUD, époux décédés.- **4 divorcé en premieras noces de Léopold SAINT, - épouse en secendes-noces de Alphonse Mareel * HORLAVILLE.- DRegsé le dix-neuf février mil nouf cant quaranCs-heuf, onze heures trente minu- tes, sur la déclaration de Eugane Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chin* 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Abemandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du viggt deme errondissement de Peris./J leform 