M Ciaquation 5 2 le deux février mil neuf sent quarante-neuf, seize heures, est déeédée. rue de la Chine14, uve Marie DECOULEUR- demieiliée 324, rue des Pyrénées, Paris, xxx errendissement, née a Mouzon (Arden- nes). le deuze décembre mil huit eent soixanCe-quaterze, sans prefession, fille de Jean Baptiste DECOULEUR- et de Clémenee CORNET- époux déeédés, -épouse de Baptiste CANNIVE- Dressé le trois février mil neuf eent quarante-neuf, quaterze heurés dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Marié LE * GAUDU- quarante-deux ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alezan- dre TARD- décoré de la croix dé guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee Frangaise, adje-int au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M lequence 5 2 7 le trois février mil neuf sent quarante-neuf, sept heures, est déeédée, rue de la Chine.4, Marthe * Marie JUEN- demieiliée 35, rue Piat, Paris, XX° arrendissement, née is Paris, vingt 1éme arrondisse- ment, le dix février mil huit sent quatre-vingt-treize. femme de serviee, fille de Jules Léenard . * JUEN- déeédé, et de Julie BANHARES- sans profession, sa veuve, demieilié 5, rue Lueien Noöl aux Lilas (Seine) divoreée de Edmond CHENU- Dressé le treis février mil neuf sent quarante-neuf, quator- ze heures, vingt minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans,empleyé, 4, rue de la Chine, 4, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de gue- rre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au Maire du vingtiéme arrendissement de * Paris- M and 5 28- le deux février mil neuf cent quarante-neuf, diz-neuf heures dix minut es, est déeédé, rue de la * Chine, 4, Léen DEVILLIERS- demisilié 20, ruede La Pierre Levée, Paris, XI° arrondissement, né à * Paris, enziéme arrendissement, le six juien mil huit sent seizante-seize, Coupeur, fils de Louis . FRangois Marie DEVILLIERS- Et de Emma NASS. époux déeédés, époux de_ Fanny Leuise ARPENTINIER- Dres- sé le treis février mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures trente minutes, sur la déelaWatien de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, empleyé, rue de la Chine,4, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de 1a Résistanee Frangaise adjeint au maire du ingtiéme arfondissement de Paris- M leftere 5 2 9 le deux février mil neuf eent quarante-neuf, vingt,treis heures einquante minutes, est déeédé, rue de la Chine,4, Albert Julien ROBERT- demicilié 12, allée des Reses, a Romainville (Seine) né a * (Ille=st-Vila ine) le treize mai mil huit sent quatre-vingt-enze, menteur en char- pente, fils de Jean Mar ie ROBERT- et de Anne BARBET- époux déeédés, divoreé de sans Tenseigne- ments- DRessé le yreis février mil neuf eent quarante-neuf, quaterze heures quarante minutes, sur 4 la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui leelu- Te faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- désoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la * Résistanee Frangaise, adjeint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M lefance Jana 5 3 o le deux février mil neuf sent quarante-neuf, vingt-trois heures trente minutes, est déeédé, rue de la Chine, 4, Jules ErnesT VOTRAIN- demieilié 5, avenue de la Solidarité a Bendy (Seine) né i * Fraisnes en Sainteis (Mourthe-et-Meselle) le seize juin mil huit eent einquante-huit, retraité . fils de Frangeis VOTRAIN- et de Eugénie JARDIN- époux décédés, Veuf de Marie Louise LENAU-Dresse le trois février mil neuf sent quarante-neuf, quaterze heures einquante minutes, sur la déelara - tion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux : ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déesré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanee * Frangaise, adjoint aumaire du vingtiéme arrendissement de Paris M. libe M Ciaquation 5 2 le deux février mil neuf sent quarante-neuf, seize heures, est déeédée. rue de la Chine14, uve Marie DECOULEUR- demieiliée 324, rue des Pyrénées, Paris, xxx errendissement, née a Mouzon (Arden- nes). le deuze décembre mil huit eent soixanCe-quaterze, sans prefession, fille de Jean Baptiste DECOULEUR- et de Clémenee CORNET- époux déeédés, -épouse de Baptiste CANNIVE- Dressé le trois février mil neuf eent quarante-neuf, quaterze heurés dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Marié LE * GAUDU- quarante-deux ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alezan- dre TARD- décoré de la croix dé guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee Frangaise, adje-int au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M lequence 5 2 7 le trois février mil neuf sent quarante-neuf, sept heures, est déeédée, rue de la Chine.4, Marthe * Marie JUEN- demieiliée 35, rue Piat, Paris, XX° arrendissement, née is Paris, vingt 1éme arrondisse- ment, le dix février mil huit sent quatre-vingt-treize. femme de serviee, fille de Jules Léenard . * JUEN- déeédé, et de Julie BANHARES- sans profession, sa veuve, demieilié 5, rue Lueien Noöl aux Lilas (Seine) divoreée de Edmond CHENU- Dressé le treis février mil neuf sent quarante-neuf, quator- ze heures, vingt minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans,empleyé, 4, rue de la Chine, 4, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de gue- rre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au Maire du vingtiéme arrendissement de * Paris- M and 5 28- le deux février mil neuf cent quarante-neuf, diz-neuf heures dix minut es, est déeédé, rue de la * Chine, 4, Léen DEVILLIERS- demisilié 20, ruede La Pierre Levée, Paris, XI° arrondissement, né à * Paris, enziéme arrendissement, le six juien mil huit sent seizante-seize, Coupeur, fils de Louis . FRangois Marie DEVILLIERS- Et de Emma NASS. époux déeédés, époux de_ Fanny Leuise ARPENTINIER- Dres- sé le treis février mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures trente minutes, sur la déelaWatien de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, empleyé, rue de la Chine,4, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de 1a Résistanee Frangaise adjeint au maire du ingtiéme arfondissement de Paris- M leftere 5 2 9 le deux février mil neuf eent quarante-neuf, vingt,treis heures einquante minutes, est déeédé, rue de la Chine,4, Albert Julien ROBERT- demicilié 12, allée des Reses, a Romainville (Seine) né a * (Ille=st-Vila ine) le treize mai mil huit sent quatre-vingt-enze, menteur en char- pente, fils de Jean Mar ie ROBERT- et de Anne BARBET- époux déeédés, divoreé de sans Tenseigne- ments- DRessé le yreis février mil neuf eent quarante-neuf, quaterze heures quarante minutes, sur 4 la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui leelu- Te faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- désoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la * Résistanee Frangaise, adjeint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M lefance Jana 5 3 o le deux février mil neuf sent quarante-neuf, vingt-trois heures trente minutes, est déeédé, rue de la Chine, 4, Jules ErnesT VOTRAIN- demieilié 5, avenue de la Solidarité a Bendy (Seine) né i * Fraisnes en Sainteis (Mourthe-et-Meselle) le seize juin mil huit eent einquante-huit, retraité . fils de Frangeis VOTRAIN- et de Eugénie JARDIN- époux décédés, Veuf de Marie Louise LENAU-Dresse le trois février mil neuf sent quarante-neuf, quaterze heures einquante minutes, sur la déelara - tion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux : ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déesré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanee * Frangaise, adjoint aumaire du vingtiéme arrendissement de Paris M. libe 