Cent-vingt-meut 2 7 4 Le neuf avril mil nouf ment dix haurss quinze minutes, ast déeédé que de la * Chine 4. Emile DEGUIGNAND, domieilié a Paris, 20°, 69 rus des Grands Champs, né a Parie, * - quatriama arfond le vingt-six février mil huit sent soixante-sept, sans profession, * fils de Joseph DEGUIGNAND, et de Laufentine Eulalie COURT AUT , époux déeédés,- divoreé de * **** Marie Laurenee STINET. Dressé le onze avril mil nouf eent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déelarat don de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, ** leeture faite, e signé avee Nous, Alezandre TARD, déeoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé # de la Rébistanes Frangaise, adjoint au maire du vinglieme arrondissement de Paris, .J of 275 Le onze &vril mil neuf eant quarante-neuf, une heurs, est décédée rue de la Chine 4, # ** Marie Louise Aline PAUSERON, domieiliée a Paris, 20°, 108 rue de la Réunion, née & Ville * *** sous Laferté ( Aube) le dix-huit juillet mil huit sent sans profession, fille de Joseph Antoine PAUSERON, et de Anna MALGRAS, époux décédés,- veuve de Lueien Joseph * * *** MANCIOT.- Dressé le onze avril mil neuf eent quarante-heuf quatorze heures dix minutes, sur * la déelaration de Eugano Marie LE GAUDU, quarante-deuz ane, employé, rue de la Chine 4, qui, *** leeture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 19391 Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt deme arrondissement de paris... belower 2 7 6 Le dix avril mil nour eent quarante-meuf, huit heures quinze minutes, est déeédé rue de la * *** Chine 4, Albert Joseph Barthélemy NEGRE, domieilié a Paris, 16°, rue des Belles Feuilles, 15, * né a-Marseille (Bouches du Rhone) le vingt-cuatre avril mil neuf eant deux, eoiffeur, fils de * Fernand NEGRE, décédé et de Berthe EST ARSY, sans profession, domie iliée & Paris, 16°, rue des Belles Feuilles 15,- divoreé dé .les nom et prénoms de l'épouse étant inconnus du déelaraht Dressé le onze avril mil nouf eant quarante-neuf, quatorze heures ingt minut es, sur la déclara- t ion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la shine 4, qui, leeture faite & signé avee Nous, TARD, décoré de la Croix de Guerrs 1939, méda illé de la Résistance Frangaise. adjoint au maire du vingtieme afrondissement de Paris./.J belower d 277 Le dix avril mil nouf eant quarante-neuf, onze heures trante minut es, est décédée rue da la *** Chine 4, Péroline Marguerite domiciliée a Montreuil (Seins) 2 rue Arist Hémard, * * née 8 Lyon (RHone) quatrigme arrondissement, le premier avril mil huit eent eoneierge, fille de Antoins CURV AT et de Marie DUMONT, époux décédés,- épouse de Farnand * **** BRUYERE.- Dressé le onze avril mil nouf eent quatorze houres trente minutes, **** sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-daux ans, employé, rue da la Chine 4, ** qui, lesture faite, a igné avec Nous, Alexandre TERD, décoré de la croix de Guerre 1939, * Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du ingt 1eme arr and issement de Paris./J bearne 278 Le onze avril mil neuf eent quarante-neuf, quinze heures, est désédé en son domleile rue des ** Pyrénées 113, André Henfi BICHELBERGER, né & Paris, onzieme arrondissement, le quatre juillet ** mil huit esnt soixante et onze. ébéniste, fils de André BICHELBERGER, et da Adélaide GAST AL, **** époux déeédés,- - Epoux de Madeleine Blanche SCHNEIDER. - Dressé le douze avril mil neuf eant qua- nouf heures, sur la déelaration de Henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé, 104 *** rue dmAubervilliers, qui, lesturs faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix d de Guerre 1939, Médaillé de la Résistanes Frengaise, ad joint au mife du V ing 1eme arrondisse- ment de paris./.J de Cent-vingt-meut 2 7 4 Le neuf avril mil nouf ment dix haurss quinze minutes, ast déeédé que de la * Chine 4. Emile DEGUIGNAND, domieilié a Paris, 20°, 69 rus des Grands Champs, né a Parie, * - quatriama arfond le vingt-six février mil huit sent soixante-sept, sans profession, * fils de Joseph DEGUIGNAND, et de Laufentine Eulalie COURT AUT , époux déeédés,- divoreé de * **** Marie Laurenee STINET. Dressé le onze avril mil nouf eent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déelarat don de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, ** leeture faite, e signé avee Nous, Alezandre TARD, déeoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé # de la Rébistanes Frangaise, adjoint au maire du vinglieme arrondissement de Paris, .J of 275 Le onze &vril mil neuf eant quarante-neuf, une heurs, est décédée rue de la Chine 4, # ** Marie Louise Aline PAUSERON, domieiliée a Paris, 20°, 108 rue de la Réunion, née & Ville * *** sous Laferté ( Aube) le dix-huit juillet mil huit sent sans profession, fille de Joseph Antoine PAUSERON, et de Anna MALGRAS, époux décédés,- veuve de Lueien Joseph * * *** MANCIOT.- Dressé le onze avril mil neuf eent quarante-heuf quatorze heures dix minutes, sur * la déelaration de Eugano Marie LE GAUDU, quarante-deuz ane, employé, rue de la Chine 4, qui, *** leeture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 19391 Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt deme arrondissement de paris... belower 2 7 6 Le dix avril mil nour eent quarante-meuf, huit heures quinze minutes, est déeédé rue de la * *** Chine 4, Albert Joseph Barthélemy NEGRE, domieilié a Paris, 16°, rue des Belles Feuilles, 15, * né a-Marseille (Bouches du Rhone) le vingt-cuatre avril mil neuf eant deux, eoiffeur, fils de * Fernand NEGRE, décédé et de Berthe EST ARSY, sans profession, domie iliée & Paris, 16°, rue des Belles Feuilles 15,- divoreé dé .les nom et prénoms de l'épouse étant inconnus du déelaraht Dressé le onze avril mil nouf eant quarante-neuf, quatorze heures ingt minut es, sur la déclara- t ion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la shine 4, qui, leeture faite & signé avee Nous, TARD, décoré de la Croix de Guerrs 1939, méda illé de la Résistance Frangaise. adjoint au maire du vingtieme afrondissement de Paris./.J belower d 277 Le dix avril mil nouf eant quarante-neuf, onze heures trante minut es, est décédée rue da la *** Chine 4, Péroline Marguerite domiciliée a Montreuil (Seins) 2 rue Arist Hémard, * * née 8 Lyon (RHone) quatrigme arrondissement, le premier avril mil huit eent eoneierge, fille de Antoins CURV AT et de Marie DUMONT, époux décédés,- épouse de Farnand * **** BRUYERE.- Dressé le onze avril mil nouf eent quatorze houres trente minutes, **** sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-daux ans, employé, rue da la Chine 4, ** qui, lesture faite, a igné avec Nous, Alexandre TERD, décoré de la croix de Guerre 1939, * Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du ingt 1eme arr and issement de Paris./J bearne 278 Le onze avril mil neuf eent quarante-neuf, quinze heures, est désédé en son domleile rue des ** Pyrénées 113, André Henfi BICHELBERGER, né & Paris, onzieme arrondissement, le quatre juillet ** mil huit esnt soixante et onze. ébéniste, fils de André BICHELBERGER, et da Adélaide GAST AL, **** époux déeédés,- - Epoux de Madeleine Blanche SCHNEIDER. - Dressé le douze avril mil neuf eant qua- nouf heures, sur la déelaration de Henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé, 104 *** rue dmAubervilliers, qui, lesturs faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix d de Guerre 1939, Médaillé de la Résistanes Frengaise, ad joint au mife du V ing 1eme arrondisse- ment de paris./.J de 