le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédé, en son domicile, rue. * 1 3c orfila, 18, Auguste Jean Emile Jules STAL- né à Paris, vingtième arrondissement, le seize octobre mil huit cent quatFe-vingV+meuf, sans profession, fils de Auguste Victor ST AL- décédé, et de ## Marie Blanche SCHWAN- sa veuve, sans profession, domiciliée 222, rue des Pyrénées, époux de ** félicie Louise MAZIER- Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf * heured dix minu- tes, sur la déclaration de l'épouse du défunt, quarante-siz ans, qui lecture faits. a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au mairs du vingtieme arrondissement de Paris- M Lates any Le quatre janvier mil nouf cant quarante-peuf, dix heures, est accouchée d'un enfant présente- ** 132 ment Sans vie, rue de belleville, 162, Eugénie Noémie Georgette GOULET, née & Villeneuve * ** Sa int-Georges (Seine et Oise) le trente septembre mil neuf cent douze, sans profession, épouse de Louis Paul ROCHETTE. né a Paris, dix-neuvieme arrondissement, le dix-neuf mars mil neuf ** cent huit. préposé a la distribution des eaux, domiciliés & Faris, 19°, 63 rue de la Villette. * Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minut es, sur la déclara- *** tion du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décroé de la croix de Guerre 1939, Médlillé de 1A Résistance Frapgaise, adjoint au maire du vingtieme arron< * dissement de Paris./. L.abative le six Janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-quatre heures, est décédé, en son domicile, 110, 133 boulevard de Charonne- JNnkel GEIGENGOLTZ- né a Riga (Russie) le quinze mai mil huit cent soixante seize, sans profession, # fils de Herich GEIGENGOLTZ- et de Hane SUNDELOVITZ- époux décédés, époux de Mirianne GEIGENGOLTZ- Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente * minutes, sur la "déclaration de Henfiette BANC- épouse BANATEANU- trente-six ans, négociante, ## * 122, routs Stratégique, a Montrouge (Se ine) qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD- décorédide la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du vingt 1éme affondissement de Paris- M Transtion STATE 4 le siz janvier mil neuf cent quarantemneuf, vingt heures, est décédé, au domicile de sa mere, 26, 1 3 rue Piat, Jacques Julien Eugéne VENACHE- né a Paris, vingtième arrondissement, le sept décembre * mil neuf cent quarante-huit Tils de Yvonne Marcelle Pauline VENACHE- sans profession, - Dressé * le sept janvier mil nouf cent quarante-neuf neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne GINESTAR- trente-six ans, chauffeur, 26, rue Piat, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme arrondissement de Paris, M J le gix janvier mil nouf cent quarants-neuf, seize heures trents minutes, est décédé, en son domici- 1 3 le, 20, rue Lesdge. Alezandre Georges HAV ARD- Né "a Paris, dixiéme affondisseMant, le trois féerier mil huit esnt goizants- douze, Photographe. fils de Julien HAV ARD- et de Marealine GABLET- époux * décédés, époux de Louise Jeanne SAGE- Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf neuf heu- res cinquante minutes, sur las dédlaEation de Henri JOU ANNEAU- trents- huit an3, employé, 105, rus d' Aubervilliers, qui lecture faits, a signé avec Nous, AlexandFe TARD- décoré de la croix de guerre 1939- Médaillé de la Résistance Frangsiss, adjoint au Maire du vingt 1éme afondissement de Faris- M le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédé, en son domicile, rue. * 1 3c orfila, 18, Auguste Jean Emile Jules STAL- né à Paris, vingtième arrondissement, le seize octobre mil huit cent quatFe-vingV+meuf, sans profession, fils de Auguste Victor ST AL- décédé, et de ## Marie Blanche SCHWAN- sa veuve, sans profession, domiciliée 222, rue des Pyrénées, époux de ** félicie Louise MAZIER- Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf * heured dix minu- tes, sur la déclaration de l'épouse du défunt, quarante-siz ans, qui lecture faits. a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au mairs du vingtieme arrondissement de Paris- M Lates any Le quatre janvier mil nouf cant quarante-peuf, dix heures, est accouchée d'un enfant présente- ** 132 ment Sans vie, rue de belleville, 162, Eugénie Noémie Georgette GOULET, née & Villeneuve * ** Sa int-Georges (Seine et Oise) le trente septembre mil neuf cent douze, sans profession, épouse de Louis Paul ROCHETTE. né a Paris, dix-neuvieme arrondissement, le dix-neuf mars mil neuf ** cent huit. préposé a la distribution des eaux, domiciliés & Faris, 19°, 63 rue de la Villette. * Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minut es, sur la déclara- *** tion du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décroé de la croix de Guerre 1939, Médlillé de 1A Résistance Frapgaise, adjoint au maire du vingtieme arron< * dissement de Paris./. L.abative le six Janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-quatre heures, est décédé, en son domicile, 110, 133 boulevard de Charonne- JNnkel GEIGENGOLTZ- né a Riga (Russie) le quinze mai mil huit cent soixante seize, sans profession, # fils de Herich GEIGENGOLTZ- et de Hane SUNDELOVITZ- époux décédés, époux de Mirianne GEIGENGOLTZ- Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente * minutes, sur la "déclaration de Henfiette BANC- épouse BANATEANU- trente-six ans, négociante, ## * 122, routs Stratégique, a Montrouge (Se ine) qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD- décorédide la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du vingt 1éme affondissement de Paris- M Transtion STATE 4 le siz janvier mil neuf cent quarantemneuf, vingt heures, est décédé, au domicile de sa mere, 26, 1 3 rue Piat, Jacques Julien Eugéne VENACHE- né a Paris, vingtième arrondissement, le sept décembre * mil neuf cent quarante-huit Tils de Yvonne Marcelle Pauline VENACHE- sans profession, - Dressé * le sept janvier mil nouf cent quarante-neuf neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne GINESTAR- trente-six ans, chauffeur, 26, rue Piat, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme arrondissement de Paris, M J le gix janvier mil nouf cent quarants-neuf, seize heures trents minutes, est décédé, en son domici- 1 3 le, 20, rue Lesdge. Alezandre Georges HAV ARD- Né "a Paris, dixiéme affondisseMant, le trois féerier mil huit esnt goizants- douze, Photographe. fils de Julien HAV ARD- et de Marealine GABLET- époux * décédés, époux de Louise Jeanne SAGE- Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf neuf heu- res cinquante minutes, sur las dédlaEation de Henri JOU ANNEAU- trents- huit an3, employé, 105, rus d' Aubervilliers, qui lecture faits, a signé avec Nous, AlexandFe TARD- décoré de la croix de guerre 1939- Médaillé de la Résistance Frangsiss, adjoint au Maire du vingt 1éme afondissement de Faris- M 