9 6 le dix janvier mil nouf cent quarante-neuf, trois heures, est décédée, rue de la Chine, 4, Adele * # 0069 VINOT- domiciliée 42 ter rue des Caseades- Paris, XX° arrondissement, née a Paris, dixiéme arrondis- sement. lie vingt juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, mésanicienne, fille de Alfted VINOT- et de * rouv Berthe KASTNER- époux décédée, divoreée en premieres noses de René Célestin LANDRU- Veuve en secon= des Noees de Octave PROTIN- Dressé le dix janvier mil nouf esnt quarante-meuf, quatorze heures, ein- quante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante-deut ans, employé, rue de la * Chine. 4, qui lecturs faite. a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médailléde la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M agreen 9 7 le neuf janvier mil meuf cent quarante-meuf, dix-huit heures trente minutes, est décédé. 4, rue de la Chime, Maurice Albert DUFRESNOY- domicilié 7. rue crespim du Gast, Paris, XI° arrondissement, mé a Paris, vingtiéme arromdissement, le huit mars mil mouf cent dix, mécaniciem, fils de Auguste ** Alphonse DUFRESNOY, et de Julie Augustime MONNIER- époux décédés. époux de Lucienne Demise MAILLARD- DRessé le dix janvier mil mouf cemt quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Eugéne *;* Marie LE DAUDU- quarante-daux ans, employé, rue de la Chume, 4. qui lecture faite, a signé avec ** Nous, ALexamdre TARD- décoré de la CWOIX de guerre, 1939- Médaillé de la Résistamce Française, ** Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris- M require a 9 8 le neuf janviar mil neuf sent quarante-neuf, quatorze heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Emilie Georgina BRAYER- domiciliée è Paris, 7° 10, rue Bertrand, née a Paris, onziéme arrondissement, le # vingt ma mil huit cent sans profession, fille de Louis Alexandre BRAYER- et de . Stéphanie BASSE- épouz décédés, épouse de Maurice ROTTEMBOURG- Dressé le dix janvier mil nouf cent * guinze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4. qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la vingt 1éme arfondisse- croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au maire du ment de Paris .M. lefana D 99 le dix janvier mil neuf cont quarante-neuf, zéro heure inze_minutes, est décédé, rue de la Chine, ** 4. Camille Adolphe Achille BARBIER- domicilié 15, rue de la Paix, a Montreuil (Seine) mé à Mondrepuis (Aisne) le dix-huit setobre mil huit eent soizante-seize, brossier, fils de Emile Eugéne BARBIER- et de Maria Elisa PIERRA- époux décédés, époux de August: ine RISSELIN- Dressé le dix janvier mil neuf. eent quarante-nouf, quinze houres vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quaran- te-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé da la Résistance Frangaise, adjoint au du vingtiéme *4 arrondissement de Paris- M lepow 200 le dix janvier mil neuf eant quarante-neuf, Six heures, déente minutes, est décédé, rue de la Chine. 4. André-Georges Gaston CHAULET- domicilié 10. rue Aimée Laperruque, & Drancy (Seine) né * oi. Tournon-Saint-Martin (Indre) Le vingt-quatre novembre mil nouf cent menuisier, fils de * Florent Oetave CHAULET, chef d'équipe, et de Fernande Jeanne Eugénie POUGET- son épouse, fagonniere, époux de Claire Jeanne DUT AY -Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze haures Tren- to minutes, sur la déblaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, 4, rue de la # Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- ** Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au mairs du vingtiéme arrondissement de Paris- M legam of 9 6 le dix janvier mil nouf cent quarante-neuf, trois heures, est décédée, rue de la Chine, 4, Adele * # 0069 VINOT- domiciliée 42 ter rue des Caseades- Paris, XX° arrondissement, née a Paris, dixiéme arrondis- sement. lie vingt juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, mésanicienne, fille de Alfted VINOT- et de * rouv Berthe KASTNER- époux décédée, divoreée en premieres noses de René Célestin LANDRU- Veuve en secon= des Noees de Octave PROTIN- Dressé le dix janvier mil nouf esnt quarante-meuf, quatorze heures, ein- quante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante-deut ans, employé, rue de la * Chine. 4, qui lecturs faite. a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médailléde la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M agreen 9 7 le neuf janvier mil meuf cent quarante-meuf, dix-huit heures trente minutes, est décédé. 4, rue de la Chime, Maurice Albert DUFRESNOY- domicilié 7. rue crespim du Gast, Paris, XI° arrondissement, mé a Paris, vingtiéme arromdissement, le huit mars mil mouf cent dix, mécaniciem, fils de Auguste ** Alphonse DUFRESNOY, et de Julie Augustime MONNIER- époux décédés. époux de Lucienne Demise MAILLARD- DRessé le dix janvier mil mouf cemt quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Eugéne *;* Marie LE DAUDU- quarante-daux ans, employé, rue de la Chume, 4. qui lecture faite, a signé avec ** Nous, ALexamdre TARD- décoré de la CWOIX de guerre, 1939- Médaillé de la Résistamce Française, ** Adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris- M require a 9 8 le neuf janviar mil neuf sent quarante-neuf, quatorze heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Emilie Georgina BRAYER- domiciliée è Paris, 7° 10, rue Bertrand, née a Paris, onziéme arrondissement, le # vingt ma mil huit cent sans profession, fille de Louis Alexandre BRAYER- et de . Stéphanie BASSE- épouz décédés, épouse de Maurice ROTTEMBOURG- Dressé le dix janvier mil nouf cent * guinze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4. qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la vingt 1éme arfondisse- croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au maire du ment de Paris .M. lefana D 99 le dix janvier mil neuf cont quarante-neuf, zéro heure inze_minutes, est décédé, rue de la Chine, ** 4. Camille Adolphe Achille BARBIER- domicilié 15, rue de la Paix, a Montreuil (Seine) mé à Mondrepuis (Aisne) le dix-huit setobre mil huit eent soizante-seize, brossier, fils de Emile Eugéne BARBIER- et de Maria Elisa PIERRA- époux décédés, époux de August: ine RISSELIN- Dressé le dix janvier mil neuf. eent quarante-nouf, quinze houres vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quaran- te-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé da la Résistance Frangaise, adjoint au du vingtiéme *4 arrondissement de Paris- M lepow 200 le dix janvier mil neuf eant quarante-neuf, Six heures, déente minutes, est décédé, rue de la Chine. 4. André-Georges Gaston CHAULET- domicilié 10. rue Aimée Laperruque, & Drancy (Seine) né * oi. Tournon-Saint-Martin (Indre) Le vingt-quatre novembre mil nouf cent menuisier, fils de * Florent Oetave CHAULET, chef d'équipe, et de Fernande Jeanne Eugénie POUGET- son épouse, fagonniere, époux de Claire Jeanne DUT AY -Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze haures Tren- to minutes, sur la déblaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, 4, rue de la # Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- ** Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au mairs du vingtiéme arrondissement de Paris- M legam of 