Quarante-trots 416 de vingt-trois janvier Mil. Vu la signification & Nous faite le vingt-deux janvier mil neuf cent qua- bee Fante-neuf, d'un jugement rendu par le Tribunal ciidl de la Seine, en date du dix décembre mil neuf cent quarante-huit, Nous TranscFivons iei le dispositif du dit Jugement; Par ess Motifs le tribunal e dit et déclare que le vingt-cing juin mil nouf cent quarante-deux, est décédé, a Pithiviers (Loiret) Joseph HELCMAN. domicilié & Paris, 20° arrondissement, 18, rue des Rigoles, né & radom (Pologne) le hwits quinze janvier mil peuf cent neuf, fils de Boruch HEL CMAN- et de Ita Frajala FELDSTEIN- époux de * liver Amalia WESTEEICH- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés du sus-nommé, qu' il sera al opposable aux Tiers dans les termes de l'article du code eivil,.Ordonne la trans- eription du dispositif du présent jugement sur lee registres de l'Etat civil de la Mairie du vingtie- me arrondissement de paris- Transcrit le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf,douze heu- res quarante minutes, par Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939; Médaillé de la * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris, M J 4 1 7 le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarante-e inq minutes, est décédée. en son domicile, rue de Bagnolet, 148, Mathilde BEAUV AL- née a Sauchay-le-Bas Seine-Inférieure) le diz-Sept acut mil huit cent soixante, sans profession, fille de Théodule BEAUVAL. et de Marie ** RIVIERE- époux décédés, Veuve de Auguste DELAQUEZE= DRessé le vingt-quatre janvier mil neuf cent * quarante-neuf, douze heures einguante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quaran= te-deux ans, employé, rue de la Chine.4, qui lecture faite, a signé avec nous, Alezandre TARD- * * décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving- t 1éme de Paris- M begana 4 1 8 le vingt-deux janvier mil. neuf cent quarante-neuf, sept heures quinze minutes, est décédé, en son domieile, rue de* Bagnolet, 148, Charles Marius NAEGELIN- né & Paris, dixiéme arrondissement, le * vingt mai mil huit cent soizante-quinze, sans profession, filly de Emile NAEGELIN- et de Marie ** Catherine VERNIER- époux décédés, Veuf de Jenny Berthe NIFENECKER= DRessé le vingt-quatre janvier. mil neuf cent quarante-lieuf, treize heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante- deux ans, employé, rue de la Chine,4 qui lecture faite, a signé avec Nous, AlexandFg TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au maire du vingt 1éme * arrondissement de Paris- M Selpare 3 419 le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-heuf, sept heures, est décédée. en con-demicile, rue 2 4 7. t. do la Chiner Alphonsine THERY- née a crépp-enValois (Oise) le traize décembre mil huit cent soit retare xante- quatre, sans profession, fille de Charles THERY- et de Agathe LEQUEUX- époux décédés, veuve de Narcisse LEROY- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE gaudu- quarante-deux ans, employé, ruede la Chine, ndez- 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939,Médai- ee 11é de la Résistance Française, adjoint au maire du ingtiéme arrondissement de Paris- M Defaure 4 2 0 le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, zéro Heure quarante minutes, est décédée, rue de la Chine. 4, Emeline MICHEL- domiciliée 69, rue Saint Blaise, Paris, xx° arrondissementy née à Boulogne-sur- Elbe (Nord) le douze janvier mil huit cent sans profess iion, fille de Guillain MICHEL- et de Clarisse BRONCHAIN- époux débédés, Veuve de Albert BOTTEAUX- Dressé le * vingt-quatre janvier mil neuf eent quarante-neuf, quatorzeheures, sur la déclaravion de Eugéne *4 Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avee * Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Française, *4 adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M Ghands Quarante-trots 416 de vingt-trois janvier Mil. Vu la signification & Nous faite le vingt-deux janvier mil neuf cent qua- bee Fante-neuf, d'un jugement rendu par le Tribunal ciidl de la Seine, en date du dix décembre mil neuf cent quarante-huit, Nous TranscFivons iei le dispositif du dit Jugement; Par ess Motifs le tribunal e dit et déclare que le vingt-cing juin mil nouf cent quarante-deux, est décédé, a Pithiviers (Loiret) Joseph HELCMAN. domicilié & Paris, 20° arrondissement, 18, rue des Rigoles, né & radom (Pologne) le hwits quinze janvier mil peuf cent neuf, fils de Boruch HEL CMAN- et de Ita Frajala FELDSTEIN- époux de * liver Amalia WESTEEICH- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés du sus-nommé, qu' il sera al opposable aux Tiers dans les termes de l'article du code eivil,.Ordonne la trans- eription du dispositif du présent jugement sur lee registres de l'Etat civil de la Mairie du vingtie- me arrondissement de paris- Transcrit le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf,douze heu- res quarante minutes, par Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939; Médaillé de la * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris, M J 4 1 7 le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarante-e inq minutes, est décédée. en son domicile, rue de Bagnolet, 148, Mathilde BEAUV AL- née a Sauchay-le-Bas Seine-Inférieure) le diz-Sept acut mil huit cent soixante, sans profession, fille de Théodule BEAUVAL. et de Marie ** RIVIERE- époux décédés, Veuve de Auguste DELAQUEZE= DRessé le vingt-quatre janvier mil neuf cent * quarante-neuf, douze heures einguante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quaran= te-deux ans, employé, rue de la Chine.4, qui lecture faite, a signé avec nous, Alezandre TARD- * * décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving- t 1éme de Paris- M begana 4 1 8 le vingt-deux janvier mil. neuf cent quarante-neuf, sept heures quinze minutes, est décédé, en son domieile, rue de* Bagnolet, 148, Charles Marius NAEGELIN- né & Paris, dixiéme arrondissement, le * vingt mai mil huit cent soizante-quinze, sans profession, filly de Emile NAEGELIN- et de Marie ** Catherine VERNIER- époux décédés, Veuf de Jenny Berthe NIFENECKER= DRessé le vingt-quatre janvier. mil neuf cent quarante-lieuf, treize heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante- deux ans, employé, rue de la Chine,4 qui lecture faite, a signé avec Nous, AlexandFg TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au maire du vingt 1éme * arrondissement de Paris- M Selpare 3 419 le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-heuf, sept heures, est décédée. en con-demicile, rue 2 4 7. t. do la Chiner Alphonsine THERY- née a crépp-enValois (Oise) le traize décembre mil huit cent soit retare xante- quatre, sans profession, fille de Charles THERY- et de Agathe LEQUEUX- époux décédés, veuve de Narcisse LEROY- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE gaudu- quarante-deux ans, employé, ruede la Chine, ndez- 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939,Médai- ee 11é de la Résistance Française, adjoint au maire du ingtiéme arrondissement de Paris- M Defaure 4 2 0 le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, zéro Heure quarante minutes, est décédée, rue de la Chine. 4, Emeline MICHEL- domiciliée 69, rue Saint Blaise, Paris, xx° arrondissementy née à Boulogne-sur- Elbe (Nord) le douze janvier mil huit cent sans profess iion, fille de Guillain MICHEL- et de Clarisse BRONCHAIN- époux débédés, Veuve de Albert BOTTEAUX- Dressé le * vingt-quatre janvier mil neuf eent quarante-neuf, quatorzeheures, sur la déclaravion de Eugéne *4 Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avee * Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Française, *4 adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M Ghands 