le deux &janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, ést décédée, rue de la Chine, 4, Léontine 6 1 Pauline POITTIN- domiciliée 29, rue Dédiré Charton, a Montreuil(Seine) née & Chesnay ( Hedne -et- * eise) le vingt-eix Huin mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, fille de gmile Eugéne * B@ITTIN- et de Eugénie BOUSSLARD- époux décédés, Veuve en premieres noces de Charles Théodore * * EHERLER- Veuve en secondes noces de Jules Albert GUYOT- Dressé le trois janvier mil neuf cent qua- rante-neuf, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante- * deux ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingt 1éme * arrondissement de Paris, * M lame le deux Janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente minutes, est décédé, rue de la 5T2. Chine. 4, Louis Marcel BONNET- domicilié 6, rue de Verdun, & Gentilly (Seine) né & Paris, quator- ziéme arrondissement, le deux janvier mil neuf cent deux, sans profession, fille de Antoine Léon . BONNET- et de Annette MEGRET-époux décédés, époux de Yvonne Juliette LECLERE- Dressé le trois jan- vier mil neuf cent quarante-nouf, quinze heures trents minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé. rue da la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, * * Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint * au Maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M light le trois Janvier mil neuf cent quarante-heuf, huit heures trente minutes, est décédée, rue de la * 5 3 Chine, 4, Rose DUMONT- domiciliée 18, passage Deschamps, Paris, XX° arrondissement, née a Cosne * 4 d' Allier, (Allier) le seize 'septambre mil huit cent soixantg-trois, sans profession, fille da Fran- gois DUMONT- et de Suzänne Gilberte GAULME- époux Dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE * GAUDU- quarante-deur ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture & signé avec Nous, Alexan- dre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissament de Paris, * M. lequen le deux 1er mil ne uf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze minutes, est décédée, rue de la 5 4 Ching, 4, Emilide CHAPPAZ domic iliée 2, avenue de la République, & Bondy (Se ine) née a Paris, troi- arrond issement, le se ize janvier mil huit cent Cuisiniers, fille de Aimé * CHAPPAZ- et de Marguerite GIRCIX- époux décédés, Veuve de Antoine GIR@IX- Drassé le trois janvier A mil neuf cent quarante-neuf, se ize heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUBU- quarante deux ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecturs faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. dégoré de la Croix de guerre, 1939- 'Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au ins du vingt 1éme 4 arrond issement de Paris- M lehoum le trois janvier mil neuf cent quarante-Neuf, einq heurss trente minutes, est décédée. en son domici- 5 ! le, rue des Pyrénées, 42, Anne Berthe DESFOSSES- née a Germigny (Cher( Le dix-neuf septambre mil huit cent soizante-seize, sans profession, fille de Joséphine Madale ine DESFOSSES- décédée, épouse de * Charles gmile CORMILLOT- Dressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heurss, sur 15. déclaration de Georges JACOB- soixanCe-diz ans, employé, 6, rue Marsoulan, qui lecture faite, a/ *4 signé avec NOUS, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Fran- gaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M le deux &janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, ést décédée, rue de la Chine, 4, Léontine 6 1 Pauline POITTIN- domiciliée 29, rue Dédiré Charton, a Montreuil(Seine) née & Chesnay ( Hedne -et- * eise) le vingt-eix Huin mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, fille de gmile Eugéne * B@ITTIN- et de Eugénie BOUSSLARD- époux décédés, Veuve en premieres noces de Charles Théodore * * EHERLER- Veuve en secondes noces de Jules Albert GUYOT- Dressé le trois janvier mil neuf cent qua- rante-neuf, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante- * deux ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingt 1éme * arrondissement de Paris, * M lame le deux Janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente minutes, est décédé, rue de la 5T2. Chine. 4, Louis Marcel BONNET- domicilié 6, rue de Verdun, & Gentilly (Seine) né & Paris, quator- ziéme arrondissement, le deux janvier mil neuf cent deux, sans profession, fille de Antoine Léon . BONNET- et de Annette MEGRET-époux décédés, époux de Yvonne Juliette LECLERE- Dressé le trois jan- vier mil neuf cent quarante-nouf, quinze heures trents minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé. rue da la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, * * Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint * au Maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M light le trois Janvier mil neuf cent quarante-heuf, huit heures trente minutes, est décédée, rue de la * 5 3 Chine, 4, Rose DUMONT- domiciliée 18, passage Deschamps, Paris, XX° arrondissement, née a Cosne * 4 d' Allier, (Allier) le seize 'septambre mil huit cent soixantg-trois, sans profession, fille da Fran- gois DUMONT- et de Suzänne Gilberte GAULME- époux Dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE * GAUDU- quarante-deur ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture & signé avec Nous, Alexan- dre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissament de Paris, * M. lequen le deux 1er mil ne uf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze minutes, est décédée, rue de la 5 4 Ching, 4, Emilide CHAPPAZ domic iliée 2, avenue de la République, & Bondy (Se ine) née a Paris, troi- arrond issement, le se ize janvier mil huit cent Cuisiniers, fille de Aimé * CHAPPAZ- et de Marguerite GIRCIX- époux décédés, Veuve de Antoine GIR@IX- Drassé le trois janvier A mil neuf cent quarante-neuf, se ize heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUBU- quarante deux ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecturs faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. dégoré de la Croix de guerre, 1939- 'Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au ins du vingt 1éme 4 arrond issement de Paris- M lehoum le trois janvier mil neuf cent quarante-Neuf, einq heurss trente minutes, est décédée. en son domici- 5 ! le, rue des Pyrénées, 42, Anne Berthe DESFOSSES- née a Germigny (Cher( Le dix-neuf septambre mil huit cent soizante-seize, sans profession, fille de Joséphine Madale ine DESFOSSES- décédée, épouse de * Charles gmile CORMILLOT- Dressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heurss, sur 15. déclaration de Georges JACOB- soixanCe-diz ans, employé, 6, rue Marsoulan, qui lecture faite, a/ *4 signé avec NOUS, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Fran- gaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M 