Duatre 21 6. le premier Janvier mil nouf sent quarante-neuf, neuf heurss quarante-einq minutes, est déeédée, en 201 demieile, 92, rue des Pyrénées, Jeanne Frangoise DERNIEVOIS- née a Anderleeht, (Balgique) Le * 1 es vingt-sept aout mil huit sent quatfe-vingt-deuz, sans profession, fille de Jean Baptiete at de Philomine MEERT- époux décédés, épouse de Louis Désiré GUILLO CHER- Dressé le trois janvier mil nouf esnt quarante-neuf, neuf heures quarante minutes, sur la déelaration de JOU ANNEAU- trente- huit ans, empleyé, 10,4, rue d' Aubervilliers, qui lesture faite, a signé# avee Nous, Alexandre TARD, décoré da la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtie- Thackway me arrondissement de Paris- M l le deux, jany : der mil neuf eent guarants- neuf, trois heures, est décédée, en son domie ile, 33. rite de la Chine, Marie-Jeamne Frangeise JANNOT-née a Lyon (Rbone) quatriéms arrondissement, le vingt-et-un novembrs mil buit sent ;ustre-vingt-dix, sans profession, fille de Frangeis JANNOT- et de Jeanne ** 14 Aimée BURTIN- époux déeédés, épouse de Vinsent THOMAS- Drassé le trois janvier mil nouf eent quarants nouf, nouf heures einquante minutes, sur la déaleration de Charles DUV AL- quarante-quatre ans, emple- yé, 83, avenue Gambetta, -qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résietanee Frangaise, adjeint au maire du ingt 1éme arrondissement de Paris- M le premier janvier mil neuf cent quarante- neuf, vingt heures trente minutes, est déeédée, 52, boule- vard Mortier, LOuise Pauline EENNEGUELLE- domiciliée 25, rue des Montibeeufs, Paris, 20° arrondisse- ment, Paris, MAILLARD- époux née à dix-huitiéme arrondissemant, le vingt-sept février mil huit sent soizante-seize, sans profession, fille de Félix Louis @eseph HENNEGUELLE- et de Henriette Vietorine décédés, Celibataire- Dressé le trois janv far mil nouf cent quarante-neuf, dix heures, sur la décla- ration de Edmond MISCHOVIS- trente- sept ans, négceiant, rue du Ches, 5, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix da guerrs, 1939- Médaillé de la Résistanee Française, adjoint au mare du ingt 1éme arfondissement de Paris- M. le deux janvier mil neuf eant querants-neuf, einq heures, est décédée, en son demieile, 6, avenue de 29 la Porte des Lilas . Anne' MICHAUD- nés & Domérat (Allier) le dix décambre mil huit eent einquante-six sans profession, fille de Jeseph MICHAUD- et de Marguerite BAUBAT- époux décédés, Veuva en pramieres noees de Frangeis LABOISSE- spadite Vauve en secondes noees de Hyaeinthe FORTIN- DRessé le trois jan- V 1er mil neuf, cent quarante-neuf, dix heures dix minutes. sur la déclaration de Charles DUVAL- qua- rante-quatre ans, employé, 83, avenue Gambetta, qui lejure faite, a signé avee NOUS, Alexandre TARD- déeoré de la croix de guerre, 1939. Médaillé da la Résistanee Frangaise, adjeint au maire du vingt 1é- me arrondissement de Paris.M le trois janvier mil neuf cent quaFanFe-heuf, huit heurest est déeédé, en son domicile, 10, Villa * 44 ren- Godin- Frangois Maryns, né : Ruyen (Belgiqued le vingt-Huit acut mil huit sent soixante. sans proz. fils de Eugéne MARYNS- et de Virginie LECLERCQ- épous décédés- Veuf de Marie AmbFoisine ** Transons un Dressé le trois janvier mil peuf eent quaFanCa-hauf quetorze heuresy sur la déedaWetuion de Vineent SAFRA- einguante-deux ans, amployé, qui lecture faite, asigné avee Nous, TARD- déero de la croie de g uerre, 1939- Médaillé de la Résistanse F$angeisen afjoint Maire du vingt 1éme arrondi ssement de Paris-M Lifter Duatre 21 6. le premier Janvier mil nouf sent quarante-neuf, neuf heurss quarante-einq minutes, est déeédée, en 201 demieile, 92, rue des Pyrénées, Jeanne Frangoise DERNIEVOIS- née a Anderleeht, (Balgique) Le * 1 es vingt-sept aout mil huit sent quatfe-vingt-deuz, sans profession, fille de Jean Baptiete at de Philomine MEERT- époux décédés, épouse de Louis Désiré GUILLO CHER- Dressé le trois janvier mil nouf esnt quarante-neuf, neuf heures quarante minutes, sur la déelaration de JOU ANNEAU- trente- huit ans, empleyé, 10,4, rue d' Aubervilliers, qui lesture faite, a signé# avee Nous, Alexandre TARD, décoré da la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtie- Thackway me arrondissement de Paris- M l le deux, jany : der mil neuf eent guarants- neuf, trois heures, est décédée, en son domie ile, 33. rite de la Chine, Marie-Jeamne Frangeise JANNOT-née a Lyon (Rbone) quatriéms arrondissement, le vingt-et-un novembrs mil buit sent ;ustre-vingt-dix, sans profession, fille de Frangeis JANNOT- et de Jeanne ** 14 Aimée BURTIN- époux déeédés, épouse de Vinsent THOMAS- Drassé le trois janvier mil nouf eent quarants nouf, nouf heures einquante minutes, sur la déaleration de Charles DUV AL- quarante-quatre ans, emple- yé, 83, avenue Gambetta, -qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résietanee Frangaise, adjeint au maire du ingt 1éme arrondissement de Paris- M le premier janvier mil neuf cent quarante- neuf, vingt heures trente minutes, est déeédée, 52, boule- vard Mortier, LOuise Pauline EENNEGUELLE- domiciliée 25, rue des Montibeeufs, Paris, 20° arrondisse- ment, Paris, MAILLARD- époux née à dix-huitiéme arrondissemant, le vingt-sept février mil huit sent soizante-seize, sans profession, fille de Félix Louis @eseph HENNEGUELLE- et de Henriette Vietorine décédés, Celibataire- Dressé le trois janv far mil nouf cent quarante-neuf, dix heures, sur la décla- ration de Edmond MISCHOVIS- trente- sept ans, négceiant, rue du Ches, 5, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix da guerrs, 1939- Médaillé de la Résistanee Française, adjoint au mare du ingt 1éme arfondissement de Paris- M. le deux janvier mil neuf eant querants-neuf, einq heures, est décédée, en son demieile, 6, avenue de 29 la Porte des Lilas . Anne' MICHAUD- nés & Domérat (Allier) le dix décambre mil huit eent einquante-six sans profession, fille de Jeseph MICHAUD- et de Marguerite BAUBAT- époux décédés, Veuva en pramieres noees de Frangeis LABOISSE- spadite Vauve en secondes noees de Hyaeinthe FORTIN- DRessé le trois jan- V 1er mil neuf, cent quarante-neuf, dix heures dix minutes. sur la déclaration de Charles DUVAL- qua- rante-quatre ans, employé, 83, avenue Gambetta, qui lejure faite, a signé avee NOUS, Alexandre TARD- déeoré de la croix de guerre, 1939. Médaillé da la Résistanee Frangaise, adjeint au maire du vingt 1é- me arrondissement de Paris.M le trois janvier mil neuf cent quaFanFe-heuf, huit heurest est déeédé, en son domicile, 10, Villa * 44 ren- Godin- Frangois Maryns, né : Ruyen (Belgiqued le vingt-Huit acut mil huit sent soixante. sans proz. fils de Eugéne MARYNS- et de Virginie LECLERCQ- épous décédés- Veuf de Marie AmbFoisine ** Transons un Dressé le trois janvier mil peuf eent quaFanCa-hauf quetorze heuresy sur la déedaWetuion de Vineent SAFRA- einguante-deux ans, amployé, qui lecture faite, asigné avee Nous, TARD- déero de la croie de g uerre, 1939- Médaillé de la Résistanse F$angeisen afjoint Maire du vingt 1éme arrondi ssement de Paris-M Lifter 