166 le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trentg-cing minutes, est décédé, rue de * la Chine, 4, Marcel Léon domicilié Grande Rue a Villemomble (Seine) né a Paris, onziémé arrondissemont, le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Albentine JEUNENOMME- décédée, époux de Yvonne ROGIE- Dressé le huit janvifer mil neuf cent quaran- te-neuf,- diz-sept heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante -* deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré . de la Croix de guerrs, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt iême ** arrondissament de Paris- M beform jue T 1 L 6 7 le sept janvier 'mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quinze minutes, est décédé, 4, rue de * la Chine, Désiré HART- domicilié 37, 87, rue de Saint-mandé, a Montreuil (Seine) né à Somans (Nord) le trento mei mil neuf cent vingt, marchand Forain, fils de Sylvestre Jean et da Rose Geor- gina BOURGEOIS- sa veuva, sans profession, domieiliée87, rue de Saint-mandé, a Montreuil (Seine) 44 Célibataire- Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante- heures sur la déclaFation * de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, amployé, rue de la ins; 4s qui lesture faite, a signé Avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la fésistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M 6 le sept janvier mil nouf cent quarante-neuf, vingt heures trente minutes, est décédée, rue de la Chi- 8 no, 4, Marie-Caroline LAVAL-domieiliée 20, rue des Partants, Paris. 20° affondissement, née a **4 Rignae (Aveyron/ le quinze décembre mil huit cent sans profession, fille de Jean 7 Barthelemy LAVAL- et de Caroline . sans autres épouz_ décédés, Veuve de Jean Baptiste REDOULÉS,Dressé le huit janv der mil neuf cent quaranGe-neuf, dix-huit heures dix minutes, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture fai- te. a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre. 1939- Médaillé de la Résistance Franga ise, adjoint au maire du V ingt 1éme srrondissement de Paris- M lefan - 69 le huit janvier mil nouf cent quarante-neuf, deux heures quarante Minutes, est décédée, rue de la Chi- ne, 4, Louise Mathur ine LANTIER- demiciliée 17. rue Saint Bébastien, Paris, XI° arrondissement, née a Cervon (Mievre) le vingt-huit mars mil huit cent soizante-seize, sans profession, fille de Paul LANTIER -et -de Marie PESSIN- époux décédés, divoreée- de Henri Ernest MOISSET- Dressé. le huit janvier mith neuf cent quarahtm-neuf, dix-huit heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarar te-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre * TARD- décoré da la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt 1é-1 me arrondissement de Paris- M lifierce 170 le huit janvier mil neuf cent quaranté-neuf, neuf heures trente minutes, est décédée. en son domicile 64. boulevard de Charonne, Louise Henfiette LEAUTEY- née & Paris, onziéme arrondissement, le vingt- * sept avril mil huit cent soizanCe-st-un, sans profession, fille de Louis Christophe LEAUTEY- et de * Anteinette Fanny LEGER- époux décédés.-Célibataire- - Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante- neuf, nouf heures, sur la déclaration de Ernest RIGOBE, soixante-huit ans, gargon de bureau, 93, rue Sedaine, oui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, * Médail:1é de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arfondissement de Paris- M origoty 166 le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trentg-cing minutes, est décédé, rue de * la Chine, 4, Marcel Léon domicilié Grande Rue a Villemomble (Seine) né a Paris, onziémé arrondissemont, le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Albentine JEUNENOMME- décédée, époux de Yvonne ROGIE- Dressé le huit janvifer mil neuf cent quaran- te-neuf,- diz-sept heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante -* deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré . de la Croix de guerrs, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt iême ** arrondissament de Paris- M beform jue T 1 L 6 7 le sept janvier 'mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quinze minutes, est décédé, 4, rue de * la Chine, Désiré HART- domicilié 37, 87, rue de Saint-mandé, a Montreuil (Seine) né à Somans (Nord) le trento mei mil neuf cent vingt, marchand Forain, fils de Sylvestre Jean et da Rose Geor- gina BOURGEOIS- sa veuva, sans profession, domieiliée87, rue de Saint-mandé, a Montreuil (Seine) 44 Célibataire- Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante- heures sur la déclaFation * de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, amployé, rue de la ins; 4s qui lesture faite, a signé Avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la fésistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M 6 le sept janvier mil nouf cent quarante-neuf, vingt heures trente minutes, est décédée, rue de la Chi- 8 no, 4, Marie-Caroline LAVAL-domieiliée 20, rue des Partants, Paris. 20° affondissement, née a **4 Rignae (Aveyron/ le quinze décembre mil huit cent sans profession, fille de Jean 7 Barthelemy LAVAL- et de Caroline . sans autres épouz_ décédés, Veuve de Jean Baptiste REDOULÉS,Dressé le huit janv der mil neuf cent quaranGe-neuf, dix-huit heures dix minutes, sur la déalaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture fai- te. a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre. 1939- Médaillé de la Résistance Franga ise, adjoint au maire du V ingt 1éme srrondissement de Paris- M lefan - 69 le huit janvier mil nouf cent quarante-neuf, deux heures quarante Minutes, est décédée, rue de la Chi- ne, 4, Louise Mathur ine LANTIER- demiciliée 17. rue Saint Bébastien, Paris, XI° arrondissement, née a Cervon (Mievre) le vingt-huit mars mil huit cent soizante-seize, sans profession, fille de Paul LANTIER -et -de Marie PESSIN- époux décédés, divoreée- de Henri Ernest MOISSET- Dressé. le huit janvier mith neuf cent quarahtm-neuf, dix-huit heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarar te-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre * TARD- décoré da la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt 1é-1 me arrondissement de Paris- M lifierce 170 le huit janvier mil neuf cent quaranté-neuf, neuf heures trente minutes, est décédée. en son domicile 64. boulevard de Charonne, Louise Henfiette LEAUTEY- née & Paris, onziéme arrondissement, le vingt- * sept avril mil huit cent soizanCe-st-un, sans profession, fille de Louis Christophe LEAUTEY- et de * Anteinette Fanny LEGER- époux décédés.-Célibataire- - Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante- neuf, nouf heures, sur la déclaration de Ernest RIGOBE, soixante-huit ans, gargon de bureau, 93, rue Sedaine, oui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, * Médail:1é de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arfondissement de Paris- M origoty 