le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, six heures cinguante minutes, est décédé, rue de la 7:1 Chine. Auguste LEMAIRE- 4, domicilié 17, route de Méntreuil & Romainville(Seine) né & Monchecourt (Nord) le vingt-six juin mil huit cent manceuvre, fils de Louis Auguste **4 LEMAIRE; et de Marie Florence CATILLON- époux décédés, Veuf en premieres noces de Lydie Clémentine CO QUELGE, époux en secondes noces de Marguerite ELOY- dressé le quatre janvier mil neuf cent qua- rante=neuf, quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante- deuzans, employé, 4. rue de la CHine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt arrondissement de Paris- M of 1éme dé'coré leform le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure quinze minutes, est décédée. rue de la * 72 Chine, 4, Emilie Berthe MONTOUCHET- domiciliée 32, avenue Jean Jaures, a Pant in (Seine) née a Sains (Nord) Le dix-huit novembre mil huit cent justre-vingt-huit, manutentionnaire, fille de Prosper * Emile MONTOUCHET- et de Célestine Bernardine BLANCHARD-6poux décédés, Veuve de Gaston LEVE AU-Dressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Franga/se adjoint au mire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M leform may le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure cinquante minutes, est accouchée d'un en- 73 fant présentement sans vie, rue de la Chine, 4, Muguette Juliette LEDFORD-née a Paris, vingtiéme * arrondissement, le neuf avril mil neuf cent vingt-un, sans-progession, épouse de Robert Marcel * - CHARPENTIER- né a Reime (Marne) le dix-beuf juillet mil.neuf cent vingt-quatre, cantonnier, domici- liés aux Lilas (Seine) 127, boulevard de la Liberté- Dressé le quatre janvier mil neuf cent quaran- te-neuf, seize heures, sur la déclaration de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, A. rue de la Chine. q81 lecture faite. & signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la * croix de gue- rre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1éme arrondissement de * Paris- M le trois janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures cinq minutes, est accouchée d'un enfant 7 4 présentement sans vie, rue de la Chine, 4, Yvonne Emilie ROUQUIER- née a Paris, troisiéme arrondisser ment, le vingt-neuf octobre mil neuf cent dix, sans profession, épouse de Alexandre BE SOMBES, né à * Paris, quatorziéme arrondissement, le premier novembre mil neuf cent neuf, menuisier, domiciliés a Paris, 20° arfondissement, 32, rue des Amandiers- Dressé le quatre janvier mil neuf cent quarante- neuf, seize heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, emplo- yé, rue de la Chine.4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Crojx de . guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du viggt 1éme arrondissement de Paris- M agawer le trois janvier mil nouf cent quarante-neuf, seize heures, est décédée, en son domicile, rue Pelle- 75 port, 17, Eugénie Léonie BOUGEN AULT- née & Bagnolet (Seine) le vingt-et-Un décembre mil huit cent * * goizante-quatre, sans profession, fille de Claude BOUGEN AULT- et de Bathilde Béatrix Désirée *44 HENNEQUIN- ** * époux décédés, Veurede Victor Alfred DEBOISSY- Dressé le cinq janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Mauzice POULAIN- quarante ans, employé, 10, place -Gambetta, qui lecture-fäite, a signé avec NOUS, Alexandre TARD- décoré de la CRoix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanos Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M culaway 7 le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, six heures cinguante minutes, est décédé, rue de la 7:1 Chine. Auguste LEMAIRE- 4, domicilié 17, route de Méntreuil & Romainville(Seine) né & Monchecourt (Nord) le vingt-six juin mil huit cent manceuvre, fils de Louis Auguste **4 LEMAIRE; et de Marie Florence CATILLON- époux décédés, Veuf en premieres noces de Lydie Clémentine CO QUELGE, époux en secondes noces de Marguerite ELOY- dressé le quatre janvier mil neuf cent qua- rante=neuf, quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante- deuzans, employé, 4. rue de la CHine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt arrondissement de Paris- M of 1éme dé'coré leform le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure quinze minutes, est décédée. rue de la * 72 Chine, 4, Emilie Berthe MONTOUCHET- domiciliée 32, avenue Jean Jaures, a Pant in (Seine) née a Sains (Nord) Le dix-huit novembre mil huit cent justre-vingt-huit, manutentionnaire, fille de Prosper * Emile MONTOUCHET- et de Célestine Bernardine BLANCHARD-6poux décédés, Veuve de Gaston LEVE AU-Dressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Franga/se adjoint au mire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M leform may le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure cinquante minutes, est accouchée d'un en- 73 fant présentement sans vie, rue de la Chine, 4, Muguette Juliette LEDFORD-née a Paris, vingtiéme * arrondissement, le neuf avril mil neuf cent vingt-un, sans-progession, épouse de Robert Marcel * - CHARPENTIER- né a Reime (Marne) le dix-beuf juillet mil.neuf cent vingt-quatre, cantonnier, domici- liés aux Lilas (Seine) 127, boulevard de la Liberté- Dressé le quatre janvier mil neuf cent quaran- te-neuf, seize heures, sur la déclaration de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, A. rue de la Chine. q81 lecture faite. & signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la * croix de gue- rre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1éme arrondissement de * Paris- M le trois janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures cinq minutes, est accouchée d'un enfant 7 4 présentement sans vie, rue de la Chine, 4, Yvonne Emilie ROUQUIER- née a Paris, troisiéme arrondisser ment, le vingt-neuf octobre mil neuf cent dix, sans profession, épouse de Alexandre BE SOMBES, né à * Paris, quatorziéme arrondissement, le premier novembre mil neuf cent neuf, menuisier, domiciliés a Paris, 20° arfondissement, 32, rue des Amandiers- Dressé le quatre janvier mil neuf cent quarante- neuf, seize heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, emplo- yé, rue de la Chine.4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Crojx de . guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du viggt 1éme arrondissement de Paris- M agawer le trois janvier mil nouf cent quarante-neuf, seize heures, est décédée, en son domicile, rue Pelle- 75 port, 17, Eugénie Léonie BOUGEN AULT- née & Bagnolet (Seine) le vingt-et-Un décembre mil huit cent * * goizante-quatre, sans profession, fille de Claude BOUGEN AULT- et de Bathilde Béatrix Désirée *44 HENNEQUIN- ** * époux décédés, Veurede Victor Alfred DEBOISSY- Dressé le cinq janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Mauzice POULAIN- quarante ans, employé, 10, place -Gambetta, qui lecture-fäite, a signé avec NOUS, Alexandre TARD- décoré de la CRoix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanos Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M culaway 7 