Trente-trois 1 6 le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé, en son domicile, 31, rue * des 45 Envierges, JUles VINOT- né a verdun (Meuse) le vingt-trois février mil huit cent ecixante-trej- ze, sans profession, fils de Jean VINOT- et de Marie ROUYER- époux Dressé le . diz-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri . JOU ANNEAU- employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a digné avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1949- Médaillé de la-Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme Paris- M is 3 1 7 le seize Janvier mil neuf dent quarante-neuf sept heures, est décédée. rue ds la Chine, 4, Marie 44 Adeline Régina FOURNIER- domiciliée 46, avenue du Raimoy & Villemomble (Seine) née a Folies (Somme). le neuf Jenvier mil huit cont quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Henri Frangois Gustave Joseph FOURNIER- et de Marie Berthe Noémie DESACHY- époux décédés, épouse de Raymond LAVESVRE-Dfes- sé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante- neufs onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie. LE GAUDU- quarante-deux ans, employé. rue de la Chine, 4, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alazandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résiatance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris, M behowe a 1 8 le quinze janvier mil neuf cent quarante-heuf, quinze heures trente minutes, est décédé, rue de la * Chine, 4, Auguste Florentin BOULIERE- domicilié 73 bis rue de Romainville à MontFeuil Seine) né à * Flers de l'orne (orne) le vingt-six ma: 1 mil huit cent soixante-dix, sans peofession, fill de Jean * Frangois BOULIERE- et_ de Florence DUMAINE- époux décédés, Veuf de Marie Augusting LEROULLIER- Dressé le dix-sept janvier mil peuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine.4, qui lecture faite, a signé # avec Hous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, ad jo int au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris, * M. ledgens n 519 le seize janvier mil neuf vent quarante-neuf, sept heures quinze minutes, est décédée, rue de la * Chine, 4, Marie ANDRES, domiciliée1, Impasse du curé, & Paris, dix-huitiéme arrondissement, née & * Singrist (Bas-Fhin) le trente juillet mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Rémy ANDRES- et de Mdaeleine ROCE, époux décédés, Veuve de Pierre Jose ph BOYER Dressé Te diz-sept jan= vier mil neuf cant quarante-neuf, onze haures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéno Marie LE GAUDO- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexan, dre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du ingt 1éme arrondissement de Paris- M s legreen le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trents minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Louise Eulalie Marie AUGER- domiciliée 24, rus Rochebrune, Paris, XI° arrondissement, née à Paris, neuviéme arrondissement, le dix mai mil huit cent soizante-six contierge, fille 'de Georges Jacques AUGER- et de Eulalie Henristte FIEVET- époux décédés, Veuve de Jule s CRO CHOT~ Dressé le dix sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugé- ne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Abezandra TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, *44 adjoint au mare du vingtieme arrondissement de Paris- M beformen - Trente-trois 1 6 le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé, en son domicile, 31, rue * des 45 Envierges, JUles VINOT- né a verdun (Meuse) le vingt-trois février mil huit cent ecixante-trej- ze, sans profession, fils de Jean VINOT- et de Marie ROUYER- époux Dressé le . diz-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri . JOU ANNEAU- employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a digné avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1949- Médaillé de la-Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme Paris- M is 3 1 7 le seize Janvier mil neuf dent quarante-neuf sept heures, est décédée. rue ds la Chine, 4, Marie 44 Adeline Régina FOURNIER- domiciliée 46, avenue du Raimoy & Villemomble (Seine) née a Folies (Somme). le neuf Jenvier mil huit cont quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Henri Frangois Gustave Joseph FOURNIER- et de Marie Berthe Noémie DESACHY- époux décédés, épouse de Raymond LAVESVRE-Dfes- sé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante- neufs onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie. LE GAUDU- quarante-deux ans, employé. rue de la Chine, 4, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alazandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résiatance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris, M behowe a 1 8 le quinze janvier mil neuf cent quarante-heuf, quinze heures trente minutes, est décédé, rue de la * Chine, 4, Auguste Florentin BOULIERE- domicilié 73 bis rue de Romainville à MontFeuil Seine) né à * Flers de l'orne (orne) le vingt-six ma: 1 mil huit cent soixante-dix, sans peofession, fill de Jean * Frangois BOULIERE- et_ de Florence DUMAINE- époux décédés, Veuf de Marie Augusting LEROULLIER- Dressé le dix-sept janvier mil peuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine.4, qui lecture faite, a signé # avec Hous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, ad jo int au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris, * M. ledgens n 519 le seize janvier mil neuf vent quarante-neuf, sept heures quinze minutes, est décédée, rue de la * Chine, 4, Marie ANDRES, domiciliée1, Impasse du curé, & Paris, dix-huitiéme arrondissement, née & * Singrist (Bas-Fhin) le trente juillet mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Rémy ANDRES- et de Mdaeleine ROCE, époux décédés, Veuve de Pierre Jose ph BOYER Dressé Te diz-sept jan= vier mil neuf cant quarante-neuf, onze haures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéno Marie LE GAUDO- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexan, dre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du ingt 1éme arrondissement de Paris- M s legreen le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trents minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Louise Eulalie Marie AUGER- domiciliée 24, rus Rochebrune, Paris, XI° arrondissement, née à Paris, neuviéme arrondissement, le dix mai mil huit cent soizante-six contierge, fille 'de Georges Jacques AUGER- et de Eulalie Henristte FIEVET- époux décédés, Veuve de Jule s CRO CHOT~ Dressé le dix sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugé- ne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Abezandra TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, *44 adjoint au mare du vingtieme arrondissement de Paris- M beformen - 