le trois février mil neuf eent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée, en son domieile, * 5 4 112, rue de Belleville, Charlotte Herminie Alphonsine PREVO ST- née à Caen (Calvados) le neuf jan- vier mil huit sent soixantr-geize, sans profession, fille de Edouard Pierre Gabriel PREVOST, et de Juliette Eugénie Célina COUET- époux déeédés, Veuve de Léon BARRETAL Dressé le einq février mil * neuf eent quarante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henrd COGNET. vingt. * sept ans, négoeiant, 44, rue des Solitaires, qui leeture faite. signé avec Nous- Alexandre TARD- 4 déeoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Mmire du ving- t 1éme arrondissement de Paris, M Alians Le qualre février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, est décédé rue de la 5 4 - Chine 4, Albert Antonin MARCHAL, domicilié au Kremlin-Bicetre (Seine) 22 rue du Général DE *** ** Lechero. né a Azérailles (Meurthe et Moselle) le neuf octobre mil neuf cent huit, mécanicien, * * fils de Charles Edouard MARCHAL, décédé et de Augusta Aline RAVEL, sa veuve, commergante, * # - domiciliée a Baccarat (Meurthe et Moselle). époux de Germaine LOUIS. Dressé le cinq février, - mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * *** quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georgette * Rousseau, femme SANSOY- adjointe au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris, .J labara le quatre février mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé, rue de la Chinõ, 4, Gustave Isidore Marie VAN-DOMMELE- domicilié 10, rue de Buzenval, Paris, XX° arrondissement né a Gand (Belgique) le vingt-deux aout mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Cons- Gant in Adolphe VAN-DOMMELE, st de Catherina Antoinette MAES- époux décédés, veuf de Cather ine * FREDERIX- Dressé le oinq février mil neuf cent quarante-neuf, quatorse heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante =deux ans, employé, rue de la Chine,4, qui legture faite, a signé avec Nous, TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, médaillé de In Résis- tance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1éme arfondissement de Paris- M lequen le einq février mil mouf cent quarsnCe-neuf, dix-huit heures minutes, est décédé,er 5 4 son domicile, 59, rue de la Chinen Lucien LEVY- né a Paris, douziéme affondissement, le vingt-huit septembre mil huit eant Métreur-vérifiçateur, fils de Prosper LÉVY; et de Rosa ZACHAYUS- époux décédés, Veuf en premieres noces de Jeanne Céline BLOCH- époux en secondes - neess, de Suganne Maria Emélie PECCATTE- Dressé le sept février mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Léon SCHNERF- négoviant, 11, rue Notre Dame de Nazafeth qui lecture faite, a signé aver Nous, Alezandre TARD- déecré de la eroix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ine du vingtiéme arrondissement de Paris- M Sunul le sinq février mil neuf eent quarante-neuf, treize heures vingt minutes, est désédé, en son demi- 5 4 sile, 6, rue Félix Terrier, Jean Léen SONNET- né a Paris, diz-huitieme arrendissement, le vingt- 4 trois mars mil neuf sent vingt-deux, joaillier, fils de Léen Alfred Henri SONNET, mashiniste au . Transpert en Commun, et de Vietorine HenFiette Jeanne Eugénie CARRIÉ- son épeuse, Sans profession, demieiliés 6, rue Félix Terrier- Dressé le sept février mil neuf sent quarante- neuf, neuf heures dix minutes, sur la déelaration du pers, qui lesture faite, a signé ave/e Nous, * Alezandre TARD- déecré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint 4 au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M San le trois février mil neuf eent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée, en son domieile, * 5 4 112, rue de Belleville, Charlotte Herminie Alphonsine PREVO ST- née à Caen (Calvados) le neuf jan- vier mil huit sent soixantr-geize, sans profession, fille de Edouard Pierre Gabriel PREVOST, et de Juliette Eugénie Célina COUET- époux déeédés, Veuve de Léon BARRETAL Dressé le einq février mil * neuf eent quarante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henrd COGNET. vingt. * sept ans, négoeiant, 44, rue des Solitaires, qui leeture faite. signé avec Nous- Alexandre TARD- 4 déeoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Mmire du ving- t 1éme arrondissement de Paris, M Alians Le qualre février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, est décédé rue de la 5 4 - Chine 4, Albert Antonin MARCHAL, domicilié au Kremlin-Bicetre (Seine) 22 rue du Général DE *** ** Lechero. né a Azérailles (Meurthe et Moselle) le neuf octobre mil neuf cent huit, mécanicien, * * fils de Charles Edouard MARCHAL, décédé et de Augusta Aline RAVEL, sa veuve, commergante, * # - domiciliée a Baccarat (Meurthe et Moselle). époux de Germaine LOUIS. Dressé le cinq février, - mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * *** quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georgette * Rousseau, femme SANSOY- adjointe au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris, .J labara le quatre février mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé, rue de la Chinõ, 4, Gustave Isidore Marie VAN-DOMMELE- domicilié 10, rue de Buzenval, Paris, XX° arrondissement né a Gand (Belgique) le vingt-deux aout mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Cons- Gant in Adolphe VAN-DOMMELE, st de Catherina Antoinette MAES- époux décédés, veuf de Cather ine * FREDERIX- Dressé le oinq février mil neuf cent quarante-neuf, quatorse heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante =deux ans, employé, rue de la Chine,4, qui legture faite, a signé avec Nous, TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, médaillé de In Résis- tance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1éme arfondissement de Paris- M lequen le einq février mil mouf cent quarsnCe-neuf, dix-huit heures minutes, est décédé,er 5 4 son domicile, 59, rue de la Chinen Lucien LEVY- né a Paris, douziéme affondissement, le vingt-huit septembre mil huit eant Métreur-vérifiçateur, fils de Prosper LÉVY; et de Rosa ZACHAYUS- époux décédés, Veuf en premieres noces de Jeanne Céline BLOCH- époux en secondes - neess, de Suganne Maria Emélie PECCATTE- Dressé le sept février mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Léon SCHNERF- négoviant, 11, rue Notre Dame de Nazafeth qui lecture faite, a signé aver Nous, Alezandre TARD- déecré de la eroix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ine du vingtiéme arrondissement de Paris- M Sunul le sinq février mil neuf eent quarante-neuf, treize heures vingt minutes, est désédé, en son demi- 5 4 sile, 6, rue Félix Terrier, Jean Léen SONNET- né a Paris, diz-huitieme arrendissement, le vingt- 4 trois mars mil neuf sent vingt-deux, joaillier, fils de Léen Alfred Henri SONNET, mashiniste au . Transpert en Commun, et de Vietorine HenFiette Jeanne Eugénie CARRIÉ- son épeuse, Sans profession, demieiliés 6, rue Félix Terrier- Dressé le sept février mil neuf sent quarante- neuf, neuf heures dix minutes, sur la déelaration du pers, qui lesture faite, a signé ave/e Nous, * Alezandre TARD- déecré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint 4 au Maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M San 