Duinze 1 3 6 le sept janvier mil nouf cent quawante-nauf, neuf heures treuts minutes, est décédé, en son demi- eile, 13, avenue du Pere-Lachaise, Louis Edouard ROUILLÉ - né à Buenos-Ayres ( Aggentine) le * guit mai mil huit dent soixante-neuf, employé, fils de Jean ROUILLÉ, et de Jeanne RIVOLDIN- époux décé- dés, divorée en premieres noces de Leuise Cécile COLLIGNON- époux ensecendes noces de Lucie Caroli- - ne ARMANDO- Breseé-le sept janvier mil nuuf cent quarante-neuf, quatorze heurgs trente minutes, sur la déclaration de Edmond MISCHOWIS, trente-sept ans, ampleyé, rue du Cher, 4, oui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la CRO ix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance * Frangaise, adjoint maire du vingtieme arrondissement de Paris,M STATIONARY 37 le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédée. en son domicile. 12, rue des - Panoyaux, Jeanne Elisa Eügénié LEFEBVRE- née à Orléans (Loiret) Le vingt avril mil huit cent soixan- te-quatorze, sans profession, fille de Joseph Frangois LEFEBVEE- et de Constance Louise CHOEIER, * époux décédés.-célibataire- Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de August ine LEFEBVEE- ferme THIEFFIN- soixante-sdix ans, 3, rue Pierre Bayle, sourr de la défunte; qui lecture faite, a signé a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de - guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris, * *M. Lefelve 1 3 8 le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarants minutes, est décédé, rue de la * -Chine, 4. Gustave COBLENTZ- demicilié 12, rue JUlee Verms, Paris, X1° arrondissement, né a Porfirie Diaz (Mexique) Le dix-Huit aout mil neuf- quatre, sans profession, fils de Emile COBLENTZ- et * - de Emma le pere, deataes la mare, son épouse, sans profession, domiciliée 24, The Beaurepai- re, Paris, x° arrondissemant,-Dressé le sept janvier mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures . einguanté minutes, sur la déclaration de 'Eugéne Marie LE GADDU- ans,employé, rue de la Chine.4 qui lecture laite, a signé avec Nous, Alexandre TARD-décoré de la CRoix de guerre, 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris- M leform 1 3 9 le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, seizé heures trente minutes, est décédé, sn son domiei- le, rue Sorbier, 11, Louis Frangois DIDIER- né a Sureenes (Saine) * le seize juillet mil huit eent quatre-vingt-quatorze menuisier Charpentier, fils de François Camille DIDIER- et de Anna August ine PICHENGT- -le pere, décédé, la mere, se veuve, domiciliée 3. rue Civiale, Paris, e 10° arrondissement, -époux de Elise Nathalie TOP ART - Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante;heuf, quinze heures, sur la déelaration de Gustave-POIRIER einguante-sept ans, employé; 104, rue "d' Aubervilliers, qui leeture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD-déeoré de la croix de guerre, 1939- Médaille' de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M g j le six janv der mil neuf eant quafante-neuf, vingt heures vingt minuyes, est décédée. rue de la Chine 4. Madeleine August ine GAMEL- domiciliée 97, rue Orfila, Paris, 20° arrondissement, née a Paris, 19° arrondissement, le huit acut mil huit cent sane profession, fille de Jean -Bap+ tiste GAMEL- et do Marie Mélanie Vietorine MUNO- époux décédés, Veuve en premieres noces de Henri * CHARLES Veuve en secondes noees de Georges Geston BEAUGRAND- Dressé le sept janvier mil neuf cent * quarante-neuf, quinze heures dix minutes, sur la déclaration des Eugéne Marie LE GAUDU- quarante- daux ans, employé, rue de la CHine. 4, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt 1éme *4 arrondissement de Paris- M leform " Duinze 1 3 6 le sept janvier mil nouf cent quawante-nauf, neuf heures treuts minutes, est décédé, en son demi- eile, 13, avenue du Pere-Lachaise, Louis Edouard ROUILLÉ - né à Buenos-Ayres ( Aggentine) le * guit mai mil huit dent soixante-neuf, employé, fils de Jean ROUILLÉ, et de Jeanne RIVOLDIN- époux décé- dés, divorée en premieres noces de Leuise Cécile COLLIGNON- époux ensecendes noces de Lucie Caroli- - ne ARMANDO- Breseé-le sept janvier mil nuuf cent quarante-neuf, quatorze heurgs trente minutes, sur la déclaration de Edmond MISCHOWIS, trente-sept ans, ampleyé, rue du Cher, 4, oui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la CRO ix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance * Frangaise, adjoint maire du vingtieme arrondissement de Paris,M STATIONARY 37 le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédée. en son domicile. 12, rue des - Panoyaux, Jeanne Elisa Eügénié LEFEBVRE- née à Orléans (Loiret) Le vingt avril mil huit cent soixan- te-quatorze, sans profession, fille de Joseph Frangois LEFEBVEE- et de Constance Louise CHOEIER, * époux décédés.-célibataire- Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de August ine LEFEBVEE- ferme THIEFFIN- soixante-sdix ans, 3, rue Pierre Bayle, sourr de la défunte; qui lecture faite, a signé a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de - guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris, * *M. Lefelve 1 3 8 le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarants minutes, est décédé, rue de la * -Chine, 4. Gustave COBLENTZ- demicilié 12, rue JUlee Verms, Paris, X1° arrondissement, né a Porfirie Diaz (Mexique) Le dix-Huit aout mil neuf- quatre, sans profession, fils de Emile COBLENTZ- et * - de Emma le pere, deataes la mare, son épouse, sans profession, domiciliée 24, The Beaurepai- re, Paris, x° arrondissemant,-Dressé le sept janvier mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures . einguanté minutes, sur la déclaration de 'Eugéne Marie LE GADDU- ans,employé, rue de la Chine.4 qui lecture laite, a signé avec Nous, Alexandre TARD-décoré de la CRoix de guerre, 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris- M leform 1 3 9 le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, seizé heures trente minutes, est décédé, sn son domiei- le, rue Sorbier, 11, Louis Frangois DIDIER- né a Sureenes (Saine) * le seize juillet mil huit eent quatre-vingt-quatorze menuisier Charpentier, fils de François Camille DIDIER- et de Anna August ine PICHENGT- -le pere, décédé, la mere, se veuve, domiciliée 3. rue Civiale, Paris, e 10° arrondissement, -époux de Elise Nathalie TOP ART - Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante;heuf, quinze heures, sur la déelaration de Gustave-POIRIER einguante-sept ans, employé; 104, rue "d' Aubervilliers, qui leeture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD-déeoré de la croix de guerre, 1939- Médaille' de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M g j le six janv der mil neuf eant quafante-neuf, vingt heures vingt minuyes, est décédée. rue de la Chine 4. Madeleine August ine GAMEL- domiciliée 97, rue Orfila, Paris, 20° arrondissement, née a Paris, 19° arrondissement, le huit acut mil huit cent sane profession, fille de Jean -Bap+ tiste GAMEL- et do Marie Mélanie Vietorine MUNO- époux décédés, Veuve en premieres noces de Henri * CHARLES Veuve en secondes noees de Georges Geston BEAUGRAND- Dressé le sept janvier mil neuf cent * quarante-neuf, quinze heures dix minutes, sur la déclaration des Eugéne Marie LE GAUDU- quarante- daux ans, employé, rue de la CHine. 4, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt 1éme *4 arrondissement de Paris- M leform " 