Le trois mil neuf nant quarante-heuf) huit heures, ast décédée au domicile de 988 perex et more, 3 rue de Lagny, Michese GUETTA, née a Paris, douzieme arrondissemont, le vingt-cing octobre mil nouf cant quarante-huit, fille de René GUETTA . forain, at de Marie TIMSIT, son * épouse, sans profession. - Dressé le trois mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures *** trente minutes, sur la déclaration du pere. quarante ans, qui, lecture faite, a signé avec ## Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise of ad jo int au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J Hiskaph ungor Le deux mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente minutes, est décédée rue des * * Orteaux, 87, en son domicile Hortense Olympe ROGER, né a Paris, dixieme arrondissement, le * * dix-neuf décembre mil huit cent quatfa-vingt=quat.fa, sans profassion, fille de Jules Charles * * - ROGER et de Marie Olympe KEIME, époux décédés,- divoréée en premieres nones de Charles Louis ** PELLETIER, ét veuve en secondas noces de Adolphe Onésime BOMER.- Dressé le trois mars mil neuf *** - cent quarante-heuf, quatorze heures quarance minutes, sur la déclaration de Germaine BOMER* * ** femme KOSTOGLIANTZ, trente-heuf ang, coiffeuse, domiciliée a Charly (Aisne), qui, lecture faite à igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé da la Résistande Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J fore Le deux mare mil nouf cent quarante-heuf, douze heures dix minutes, est décédé Tue de la Chine# 4, Frangois REVERET, demicilié a Lapalisse (Allier) village Papon, né a Droiturier (Allier) *** le onze novembre mil huit cent meunier, fils de Pierre REVERET et de Jeanne BOUFFERET, époux décédés,- époux de Anne PAROT.- Dressé le trois mars mil neuf cent quarante- * neuf, quatorze haures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU- quarante- deux ans, amployé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, *** décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au aire du * * ingt teme arrondissemont de Paris ../.J lifa Le trois mars mil neuf cent une heure, est décédé en son demicile 175 avenue 44 Gambetta, Jean Alexandre DUJON, né a Auxerre (Yonne) le deux mai mil huit cent quatre-winge-huit mandataire aux halles, fils de Edouard Emile DUJON ét de Fernande Ambroisine LANGLOIS, époux # * décédés .- époux de Eugénie Marie Lucie MILITON4.- Chevalier de la Légion d'Honneur.- Dressé ** le quatre mare mil neuf cant quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Maurice POULAIN, * trente-neuf ans, employé. pluceds Gambetta, 10, qui, lecture faits, a signé avec Nous, 444444 Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adj9Ant 4 au ma ire du ingt teme arrondissement de Paris;/.J indanto Le trois mare mil nouf cent quarantg-heuf, quatorze heures, est décédée en son domicile rue 44 * - Ménilmontant, 66, Juliette Francine Anals LAFFETÉ, née à quimperlé (Finistere) le quatre juillet mil huit dent soixante-seize, concierge, fille de Anes Elie LAFFETÉ et de Francine Marie 4 * * Thérese COLIN- époux décédés,- veuve en premieres noces de Georges FLORENS, - veuve en secondes noces da Baptiste GIA-GIANETTO. - Drassé le quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heurest ddx minutes, sur la déclaration de Hugrice POULAIN, trente-neuf ans, employé, place Gambetts 10, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alezandre TARDK décoré de la Croix de Guerre 19391 Méda il. redawh lé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingtiema arrondissamant de Paris.//. Le trois mil neuf nant quarante-heuf) huit heures, ast décédée au domicile de 988 perex et more, 3 rue de Lagny, Michese GUETTA, née a Paris, douzieme arrondissemont, le vingt-cing octobre mil nouf cant quarante-huit, fille de René GUETTA . forain, at de Marie TIMSIT, son * épouse, sans profession. - Dressé le trois mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures *** trente minutes, sur la déclaration du pere. quarante ans, qui, lecture faite, a signé avec ## Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise of ad jo int au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J Hiskaph ungor Le deux mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente minutes, est décédée rue des * * Orteaux, 87, en son domicile Hortense Olympe ROGER, né a Paris, dixieme arrondissement, le * * dix-neuf décembre mil huit cent quatfa-vingt=quat.fa, sans profassion, fille de Jules Charles * * - ROGER et de Marie Olympe KEIME, époux décédés,- divoréée en premieres nones de Charles Louis ** PELLETIER, ét veuve en secondas noces de Adolphe Onésime BOMER.- Dressé le trois mars mil neuf *** - cent quarante-heuf, quatorze heures quarance minutes, sur la déclaration de Germaine BOMER* * ** femme KOSTOGLIANTZ, trente-heuf ang, coiffeuse, domiciliée a Charly (Aisne), qui, lecture faite à igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé da la Résistande Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J fore Le deux mare mil nouf cent quarante-heuf, douze heures dix minutes, est décédé Tue de la Chine# 4, Frangois REVERET, demicilié a Lapalisse (Allier) village Papon, né a Droiturier (Allier) *** le onze novembre mil huit cent meunier, fils de Pierre REVERET et de Jeanne BOUFFERET, époux décédés,- époux de Anne PAROT.- Dressé le trois mars mil neuf cent quarante- * neuf, quatorze haures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU- quarante- deux ans, amployé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, *** décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au aire du * * ingt teme arrondissemont de Paris ../.J lifa Le trois mars mil neuf cent une heure, est décédé en son demicile 175 avenue 44 Gambetta, Jean Alexandre DUJON, né a Auxerre (Yonne) le deux mai mil huit cent quatre-winge-huit mandataire aux halles, fils de Edouard Emile DUJON ét de Fernande Ambroisine LANGLOIS, époux # * décédés .- époux de Eugénie Marie Lucie MILITON4.- Chevalier de la Légion d'Honneur.- Dressé ** le quatre mare mil neuf cant quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Maurice POULAIN, * trente-neuf ans, employé. pluceds Gambetta, 10, qui, lecture faits, a signé avec Nous, 444444 Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adj9Ant 4 au ma ire du ingt teme arrondissement de Paris;/.J indanto Le trois mare mil nouf cent quarantg-heuf, quatorze heures, est décédée en son domicile rue 44 * - Ménilmontant, 66, Juliette Francine Anals LAFFETÉ, née à quimperlé (Finistere) le quatre juillet mil huit dent soixante-seize, concierge, fille de Anes Elie LAFFETÉ et de Francine Marie 4 * * Thérese COLIN- époux décédés,- veuve en premieres noces de Georges FLORENS, - veuve en secondes noces da Baptiste GIA-GIANETTO. - Drassé le quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heurest ddx minutes, sur la déclaration de Hugrice POULAIN, trente-neuf ans, employé, place Gambetts 10, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alezandre TARDK décoré de la Croix de Guerre 19391 Méda il. redawh lé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingtiema arrondissamant de Paris.//. 