6 Le treize février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures quarante minutes, ast décédé * * rue de la Chine 4, Victor Henri LEPESQUEUR, domicilié a Paris, 11°, 44 Boulevard Richard Lenoin, né à Oissel sur Seine (Seine-inférieure) le trois novembre mil huit cent" *44 mécanicien, fils de Henri Vdeter LEPESQUEUR, et de Isabelle Louise FOUCHET, époux décédés,- *** célibataif9.- Dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, quiltorze heures quarante *4 minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecturs faite, a sigué avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, * *** Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt ieme arfondissement de Paris./.J Segree any Le treize février mil nouf dant quatorae haures, est décédé rue de la Chine 4, 4 6 Emile Louis Maris LEPETIT, domicilié a Romaintille (Seine) 197 Boulevard Edouard Branly, né & * Pallet (Seine-inférisure). le vingt-cing février mil huit cent menuisier, * m file de Louis Emile LEPETIT , et de Marie Louise Anne GUITTENG, époux décédés,- époux de *444 Rosa REY. Dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-asuf, quatorze heures cinquante minu 2 tes, sur la déclaration de TARD, 3 Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, ample yé, rue de la Chine 4, qdi, lecture faits, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix# de Guerrs 1939, Médaillé de la R ésistance Frangeise, adjoint au Maire du vingtieme arrondisse ment de Paris./.J lefirent Le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, einq heures trente minutes, est décédé rue de la 6 Chine 4, Georges Paul Constant BEAUVILLIER, domicilié & Vitry sur Seine (Seine) 32 rue Moliers, # fils de Paul Désiré BEAUVILLIER et de Julie Eugénie PREVOST, époux décédés,- né a Puigeaux # **** (Loiret) le vingt décembra mil huit dent boucher, - époux de Emilie Lucrece * RETIF.- Dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclara- * t ion de Eugene Maria LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture fai- to a signé avec Nous, Alexandi'e TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, idaillé de la Résistan ce Frangaise, ad joint au maire du vingt 1ame arrondigsemant de parisé/.J before of Le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédée rue de la Chine 4, * *** Anne BALDIT, domiciliée & Bobigny (Seine) 13 rue des Fleurs, néa a Nayrac (Aveyron) le oinq * * * 6 5 septambre mil huit dent soixante-douze, sans profession, fille de Piarre Jean BALDIT, et de * **** Thérese FONTAINE, époux décédés,- divorcée de Honoré Ferdinand MAURY.- Dressé le quatorze février mil neuf cant quarants-neuf, quinze heures dix minutes, sur la déclaratuon de Eugene marie *** LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue da la Chine 4, qui . lecture facter a signé ave 90 Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint * au maire du vingt ieme arrondissement de Paris. .J liqreen Le douze février mil nouf cant quarante-neuf, dix-neuf heures trente minutes, est décédé Tue de la Chine 4, Frangois Mathurin HAREL, domicilié a (Saine) 19 allée de la Main 6 Ferme, né a Ploermel (Morbihan) le quinze décembre mil huit cent soixante-huits sans profession, fils de Frangois HAREL. et de Marie Joseph MESGÉ,- époux décédés,- veuf de Anne Marie BO SCHET.- Dressé le quatorza février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt minutes, sur le dé-4 claration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecturs * faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Ré - sistande Française, ad joint au maire du V ingtiems arfondissement de Paris;/.J lebown 6 Le treize février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures quarante minutes, ast décédé * * rue de la Chine 4, Victor Henri LEPESQUEUR, domicilié a Paris, 11°, 44 Boulevard Richard Lenoin, né à Oissel sur Seine (Seine-inférieure) le trois novembre mil huit cent" *44 mécanicien, fils de Henri Vdeter LEPESQUEUR, et de Isabelle Louise FOUCHET, époux décédés,- *** célibataif9.- Dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, quiltorze heures quarante *4 minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecturs faite, a sigué avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, * *** Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt ieme arfondissement de Paris./.J Segree any Le treize février mil nouf dant quatorae haures, est décédé rue de la Chine 4, 4 6 Emile Louis Maris LEPETIT, domicilié a Romaintille (Seine) 197 Boulevard Edouard Branly, né & * Pallet (Seine-inférisure). le vingt-cing février mil huit cent menuisier, * m file de Louis Emile LEPETIT , et de Marie Louise Anne GUITTENG, époux décédés,- époux de *444 Rosa REY. Dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-asuf, quatorze heures cinquante minu 2 tes, sur la déclaration de TARD, 3 Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, ample yé, rue de la Chine 4, qdi, lecture faits, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix# de Guerrs 1939, Médaillé de la R ésistance Frangeise, adjoint au Maire du vingtieme arrondisse ment de Paris./.J lefirent Le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, einq heures trente minutes, est décédé rue de la 6 Chine 4, Georges Paul Constant BEAUVILLIER, domicilié & Vitry sur Seine (Seine) 32 rue Moliers, # fils de Paul Désiré BEAUVILLIER et de Julie Eugénie PREVOST, époux décédés,- né a Puigeaux # **** (Loiret) le vingt décembra mil huit dent boucher, - époux de Emilie Lucrece * RETIF.- Dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclara- * t ion de Eugene Maria LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture fai- to a signé avec Nous, Alexandi'e TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, idaillé de la Résistan ce Frangaise, ad joint au maire du vingt 1ame arrondigsemant de parisé/.J before of Le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédée rue de la Chine 4, * *** Anne BALDIT, domiciliée & Bobigny (Seine) 13 rue des Fleurs, néa a Nayrac (Aveyron) le oinq * * * 6 5 septambre mil huit dent soixante-douze, sans profession, fille de Piarre Jean BALDIT, et de * **** Thérese FONTAINE, époux décédés,- divorcée de Honoré Ferdinand MAURY.- Dressé le quatorze février mil neuf cant quarants-neuf, quinze heures dix minutes, sur la déclaratuon de Eugene marie *** LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue da la Chine 4, qui . lecture facter a signé ave 90 Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint * au maire du vingt ieme arrondissement de Paris. .J liqreen Le douze février mil nouf cant quarante-neuf, dix-neuf heures trente minutes, est décédé Tue de la Chine 4, Frangois Mathurin HAREL, domicilié a (Saine) 19 allée de la Main 6 Ferme, né a Ploermel (Morbihan) le quinze décembre mil huit cent soixante-huits sans profession, fils de Frangois HAREL. et de Marie Joseph MESGÉ,- époux décédés,- veuf de Anne Marie BO SCHET.- Dressé le quatorza février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt minutes, sur le dé-4 claration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecturs * faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Ré - sistande Française, ad joint au maire du V ingtiems arfondissement de Paris;/.J lebown 