le six février mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédée, rue de la Chine, 4, Marie Char- 5 5 lotte * ESNOL- domiciliée 23, rue Bisson, Paris, xx° arrondissement, née a Granville (manche) le vingt novembre mil neuf cent deux, serveuse, fille de Charles ESNOL. et de Marie LE MEUR- époux . décédée, divorcée de Jean FOUCHE -Dressé le sept février mil neuf cont quarante-neuf, dix heures * vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Brangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M. befreen Le einq février mil neuf cent quarante-neuf, dix-heures quinze minutes, est décédée rue de la Chie 551 ne 4, Suzanne JulietterBOUDET domiciliée a Paris, 20° . 61 place de la Réunion, née a Etrechy *** (Seine et Oise) le quinze mers mil neuf cent treize, sans profession, fille de Emile BOUDET et de Félicie PICARD, époux décédée,- divorcée de André BERTHIER. - Dressé le sept février mil neuf cent quaEante-neuf, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU-, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, & signé avec Nous, TARD, décoré de * la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mirre du V ingt 1eme arron dissement de Paris /.J regourer Le six février mil neuf cent quarante-Meuf, trois heures quinze minutes, est décédé rue de la * *** 5 5 Chine 4. Léonard SAINT AGNE, domicilié a Rosny sous Bois (Seine) 34 rue Jean Mermoz, né & Bugeat . ( Correze) le vingt et un octobre mil huit cent soimante-dix, sans profession, fils de Jean * * *** -SAINT AGNE et de Catherine LAROUBINE, époux décédés,- veuf de Sophie Urbaine SAVROT Dressé le sept février mil neuf cent quarante-neuf dix heures trente minutes; sur la déclaration de Eugene - Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rua de la Chine lecture faive. a signé avec *4 Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, * ** adjoint au maire du v ingt 1eme arrondissement de Paris./.J leque Le eing février mil nouf cent quarante-neuf, dix-huit houres trente minutes, est décédé rue de la * 5 5 Chine 4, Jean BALDI, domicilié a Pantin (Seine) 10 rué Regnault, né & Galliati (Italie) le deux * * novembre mil huit cent sans profession, fils de Antoine BALDI, décédé et de * *** Claire CAVIGNOLI, sans l'anseignement connu du déclarant,- célibataire. Dressé le sept février * mil neuf cent dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene marie *444 LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de lá Résistance Frangaise, adjoint au * Maire du arrondissement de Paris./.J leform le six février mil nouf cent quarante-neuf, zéro heure dix minutes, est décédée. rue de la Chine, 4, 5 5 Jeanne Wilhelmine REGEL- domiciliée 313, rue de Belleville, Paris, dix-nouviéme arrondissement.née a Haasow (Allemagne) le vingt-trois juin mil huit cent sans profession, fille de Martin REGEL- et de Marie LEHM AN- époux décédés, épouse de Albert Henri CALLANDE~ Dressé le sept fé- vrier mil neuf cent quarante-heuf, dix heurs cinquante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé,rue de la Chine. 4, qui lecture faite. a signé avec Nows, Alexan dre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt 1éme arrondissement de Paris- M legamme le six février mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédée, rue de la Chine, 4, Marie Char- 5 5 lotte * ESNOL- domiciliée 23, rue Bisson, Paris, xx° arrondissement, née a Granville (manche) le vingt novembre mil neuf cent deux, serveuse, fille de Charles ESNOL. et de Marie LE MEUR- époux . décédée, divorcée de Jean FOUCHE -Dressé le sept février mil neuf cont quarante-neuf, dix heures * vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Brangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M. befreen Le einq février mil neuf cent quarante-neuf, dix-heures quinze minutes, est décédée rue de la Chie 551 ne 4, Suzanne JulietterBOUDET domiciliée a Paris, 20° . 61 place de la Réunion, née a Etrechy *** (Seine et Oise) le quinze mers mil neuf cent treize, sans profession, fille de Emile BOUDET et de Félicie PICARD, époux décédée,- divorcée de André BERTHIER. - Dressé le sept février mil neuf cent quaEante-neuf, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU-, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4. qui, lecture faite, & signé avec Nous, TARD, décoré de * la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mirre du V ingt 1eme arron dissement de Paris /.J regourer Le six février mil neuf cent quarante-Meuf, trois heures quinze minutes, est décédé rue de la * *** 5 5 Chine 4. Léonard SAINT AGNE, domicilié a Rosny sous Bois (Seine) 34 rue Jean Mermoz, né & Bugeat . ( Correze) le vingt et un octobre mil huit cent soimante-dix, sans profession, fils de Jean * * *** -SAINT AGNE et de Catherine LAROUBINE, époux décédés,- veuf de Sophie Urbaine SAVROT Dressé le sept février mil neuf cent quarante-neuf dix heures trente minutes; sur la déclaration de Eugene - Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rua de la Chine lecture faive. a signé avec *4 Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, * ** adjoint au maire du v ingt 1eme arrondissement de Paris./.J leque Le eing février mil nouf cent quarante-neuf, dix-huit houres trente minutes, est décédé rue de la * 5 5 Chine 4, Jean BALDI, domicilié a Pantin (Seine) 10 rué Regnault, né & Galliati (Italie) le deux * * novembre mil huit cent sans profession, fils de Antoine BALDI, décédé et de * *** Claire CAVIGNOLI, sans l'anseignement connu du déclarant,- célibataire. Dressé le sept février * mil neuf cent dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene marie *444 LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de lá Résistance Frangaise, adjoint au * Maire du arrondissement de Paris./.J leform le six février mil nouf cent quarante-neuf, zéro heure dix minutes, est décédée. rue de la Chine, 4, 5 5 Jeanne Wilhelmine REGEL- domiciliée 313, rue de Belleville, Paris, dix-nouviéme arrondissement.née a Haasow (Allemagne) le vingt-trois juin mil huit cent sans profession, fille de Martin REGEL- et de Marie LEHM AN- époux décédés, épouse de Albert Henri CALLANDE~ Dressé le sept fé- vrier mil neuf cent quarante-heuf, dix heurs cinquante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé,rue de la Chine. 4, qui lecture faite. a signé avec Nows, Alexan dre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt 1éme arrondissement de Paris- M legamme 