le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, est décédée. * 4 3 en son domicile, 148, rus de Bagnolet. Marie DEFAIT- née a Bazaiges (Indre) le vingt-neuf octobre mil huit cent dinquanCe-huit, sans profession, fille de André DEFAIT- et de Catherine MICOURAU, * époux décédés, Veuve en- premieres noces de Martin DEFAIT- veuve en secondes noees de Jean TISSIER Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt minutes, sur la décla- ration da Eugéne Marie LE G AUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faité a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerrs, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaiss, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Parie- M. le vingt-eing janvier mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trents minutes, est assouchée * 43 d'un enfant présentement sans vie, 162, rue de Belleville, Andfée-Charlette Louise BUZACOUT., * - née a Eysines (Gironde) le six janvier mil neuf cent dix-huit, Modiste, épouse de Mareel Eugéne ANDRY- né a Ivfy-sur-Seine, (Seine) le dix septembre mil neuf eent douze, dessinateur, domiciliés a Paris, 20° arrondissement, 3, rue de Lagny- Dressé le vingt-eing janvier mil neuf cent quaran- te-neuf, quinze heures trente minutes, sur la déelaration du mari de l'assouchée, qui lecture * faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD; décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Ré, sistance Frangaise, adjeint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M Audry le vingt-quatre janvier mil neuf eant quarants-neuf,a une heure indéterminée, est décédée, en son 43 domie ils. rue des Pruniers, Marie Hélene DUGUET- née a Signy-l'Abbayo (Ardennes) le vingt-deur * mars mil neuf cant quatorzen souturiere. fille de Léon DUGUET- sans profession, d'omieilié a 4 Signy-l' Abbaye, et 'de Marie Eugénie *** MAGOTEAUX- décédée, épouse 'de Auguste SCHOUMACESR-Dressé le vingt-eing janvier mil nouf cent quarante-neuf, quinze heures quarante' deux ans, minutes, sur la déclaration de Henri PETITJEAN- einquante- sept ans, négociant, 200, rue des Pyrénées, qui lee- ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- déeoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistence Française, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M Shttp of Le vingt-quatre janvier mil neuf cent vingt-deu% heures quarante-sing minutes, ** est décédée rue de la Chine 4, Anne Loetitia Andrée HOUBLIN, née a Paris, vingt 1eme arrondis- sement, le quatre janvier mil heuf cent quarante=neuf, fille de Yvette Lucienne Juliette * * ** HOUBLIN, suvriere spécialisée, domiciliée & Paris, 13° 235 rue de Tolbiac.- Dressé le vingt- ** e inq janvier mil neuf cent quafante-heuf, quin ze heures cin quante minutes, sir la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, q1, lecture faitz, & igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au aire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J liquare of Le ingt-guatre janvier mil neuf cent quarantg-nouf dou zo heures quarante-cinq minut *44 4 3 est décédée rue de la chine 4, Marie Jeanne GARINET, domiciliee à Paris, 20°, 5 bis rue Sten= * dhal, née à Paris, quinziama arrondissemant, le pramier janvier mil huit cent quatra-vingt- ** trois, sans profession, fille de Isidors GARINET et de Marie MOISSIN, épour décédés,- divercée en premieres nocas de Alphonse RABIER.- veuve en secondes noces de Henri Jules Victor LEBOUCQ. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent quaranté-six, seize heures, sur la déclapatio de ** Eugene Maria LE GAUDU- qlarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la jésistance # 4 Frangaise, adjoint au mairs du vingt deme de Paris./.J Whour le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, est décédée. * 4 3 en son domicile, 148, rus de Bagnolet. Marie DEFAIT- née a Bazaiges (Indre) le vingt-neuf octobre mil huit cent dinquanCe-huit, sans profession, fille de André DEFAIT- et de Catherine MICOURAU, * époux décédés, Veuve en- premieres noces de Martin DEFAIT- veuve en secondes noees de Jean TISSIER Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt minutes, sur la décla- ration da Eugéne Marie LE G AUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faité a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerrs, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaiss, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Parie- M. le vingt-eing janvier mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trents minutes, est assouchée * 43 d'un enfant présentement sans vie, 162, rue de Belleville, Andfée-Charlette Louise BUZACOUT., * - née a Eysines (Gironde) le six janvier mil neuf cent dix-huit, Modiste, épouse de Mareel Eugéne ANDRY- né a Ivfy-sur-Seine, (Seine) le dix septembre mil neuf eent douze, dessinateur, domiciliés a Paris, 20° arrondissement, 3, rue de Lagny- Dressé le vingt-eing janvier mil neuf cent quaran- te-neuf, quinze heures trente minutes, sur la déelaration du mari de l'assouchée, qui lecture * faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD; décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Ré, sistance Frangaise, adjeint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M Audry le vingt-quatre janvier mil neuf eant quarants-neuf,a une heure indéterminée, est décédée, en son 43 domie ils. rue des Pruniers, Marie Hélene DUGUET- née a Signy-l'Abbayo (Ardennes) le vingt-deur * mars mil neuf cant quatorzen souturiere. fille de Léon DUGUET- sans profession, d'omieilié a 4 Signy-l' Abbaye, et 'de Marie Eugénie *** MAGOTEAUX- décédée, épouse 'de Auguste SCHOUMACESR-Dressé le vingt-eing janvier mil nouf cent quarante-neuf, quinze heures quarante' deux ans, minutes, sur la déclaration de Henri PETITJEAN- einquante- sept ans, négociant, 200, rue des Pyrénées, qui lee- ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- déeoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistence Française, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M Shttp of Le vingt-quatre janvier mil neuf cent vingt-deu% heures quarante-sing minutes, ** est décédée rue de la Chine 4, Anne Loetitia Andrée HOUBLIN, née a Paris, vingt 1eme arrondis- sement, le quatre janvier mil heuf cent quarante=neuf, fille de Yvette Lucienne Juliette * * ** HOUBLIN, suvriere spécialisée, domiciliée & Paris, 13° 235 rue de Tolbiac.- Dressé le vingt- ** e inq janvier mil neuf cent quafante-heuf, quin ze heures cin quante minutes, sir la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, q1, lecture faitz, & igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au aire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.J liquare of Le ingt-guatre janvier mil neuf cent quarantg-nouf dou zo heures quarante-cinq minut *44 4 3 est décédée rue de la chine 4, Marie Jeanne GARINET, domiciliee à Paris, 20°, 5 bis rue Sten= * dhal, née à Paris, quinziama arrondissemant, le pramier janvier mil huit cent quatra-vingt- ** trois, sans profession, fille de Isidors GARINET et de Marie MOISSIN, épour décédés,- divercée en premieres nocas de Alphonse RABIER.- veuve en secondes noces de Henri Jules Victor LEBOUCQ. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent quaranté-six, seize heures, sur la déclapatio de ** Eugene Maria LE GAUDU- qlarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la jésistance # 4 Frangaise, adjoint au mairs du vingt deme de Paris./.J Whour 