Cappante ving 36 la quatre février mil neuf sent quarante-neuf, deux heures einq minutes, est désédée, rue de la * Chine. 4, Juliette GOUTHIERE- demieiliée 94, rue des Pyrénées, Paris, xx° arrendissement, née a * * Paris, quinziéme arrendissement, le premier janvier mil huit eent femme de * ménage, fille de Edmend GOUTHIERE- et de Marie Aimée REMY- épeux déeédés,- Célibataire- Dressé le quatre janvier mil neuf sent quarante-neuf, quaterze heures dix minutes, sur la déelaration de Eugé- ne Marie LE GAUDU- quarante-deux ane, empleyé, rue de la Chine. 4, qui leeture faite. a signé avee * Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaflié de la Résistanes Frangaise, *44 adjeint au mire du vingt 1éme arrendissement de Paris- M beforms 5.3.71 le quatre février mil neuf sent quarante-neuf, six heures, est déeédé, rue de la Chine. 4, Jean - Pierre VAUCHEY- demieilié thez ses parents, 220, rue des Pyrénées, né a Paris, vingtieme arrendisse ment, le deux féviier mil neuf sent quarante-neuf, fils de Albert Léon VAUCHEY- méeanieien, et de # Odette Marie MIGEON- sans prefession, son épeuse,-demieiliés 808, - Dreesé le quatre février mil * neuf sent quarante-neuf, quaterze houres vingt minutes. sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDD quarante-deux ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD déeoré de la croix de guerre, 1839- Médaillé de la, Résistance Frangaise, adjeint au mare du ving- 1éme arrondissement de Paris- M belower 3 8 le trois février mil nouf cent quarante-neuf, enze heures trente minutes, est désédée, rue de la 4 Chine. 4, Marguerite Rese MIERLOT- demie iliée 2, rue Dideret, a bagnelet (Seine) née a Aushel (Pas- de-Calais) le treize fivrier mil huit sent sans profession, fille de Jean-Leuis MIERLOT- et de Marie Louise MATHOTI- époux déeédés, Divereé en premieres neees de Augustin *444 DEMANDRILLE- Veuve en secondes neees de René Geerges HALOPEAU- Dressé le quatre février mil neuf * sent quarante-neuf, quatomre heures trente minutes, sur la déelaratien de Eugéne Marie LE GAUDU, * quarante-deuz ans, employé, rue de la CHine. 4, qui lesDure faite, a signé avee Nous, Alexandre * TARD- déeeré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee adjeint au maire du vingt 1éme arrendissement de Paris- M agatere le quatre février mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures-trente minutes, est décédée. en son # domicile, 112, avenue Gambetts, Thérésa Berthe VILLAIN- née a Bray (Eure) le vingt juin mil huit . sent quetrewvingt-deux, sans profession, fille-de Gomer et de Aimée Jeanne Marie *4 PACEY- époux décédés, épouse de Auguste Eustaede DAUBERNET- Dressé le quatre février mil neuf eent quarante-neuf, neuf heufes sur la déclaration de Yvonne DAUBERNET- secrétaire, qurante-six_ ans, 112, avenue Gambetta, fille de la défunté, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la _Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme + affondissgment de Paris- M (Daubaut 40 le treis février mil neuf sent quarante-heuf, yingt-et-une heures trente minutes, est déeédé, rue de la Chine.4, Raymend Vieter René GOHIN- demieilié 32, rue Pixéréecurt, Paris, XX° arrendissement, né a Paris, vingt 1éme arrendissement, le six février mil nouf eant treis, sans prefession, fils de René Jean Baptiste GOHIN- et de Vietorine Jeanne Berthe BOUCHER- épeux déeédés, Veuf de gmilienne Estelle ZAN ARDI- DRessé le einq février mil neuf eent quarante-neuf, neuf heurss dix minuDes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, empleyé, rue de la Chine. 4, qui lesture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Creix de guerre, 1939- Méda illé dela Résis. tanee Frangaise, adjeint an maire du vingtiéme arrendissement de Paris- M liquar Cappante ving 36 la quatre février mil neuf sent quarante-neuf, deux heures einq minutes, est désédée, rue de la * Chine. 4, Juliette GOUTHIERE- demieiliée 94, rue des Pyrénées, Paris, xx° arrendissement, née a * * Paris, quinziéme arrendissement, le premier janvier mil huit eent femme de * ménage, fille de Edmend GOUTHIERE- et de Marie Aimée REMY- épeux déeédés,- Célibataire- Dressé le quatre janvier mil neuf sent quarante-neuf, quaterze heures dix minutes, sur la déelaration de Eugé- ne Marie LE GAUDU- quarante-deux ane, empleyé, rue de la Chine. 4, qui leeture faite. a signé avee * Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaflié de la Résistanes Frangaise, *44 adjeint au mire du vingt 1éme arrendissement de Paris- M beforms 5.3.71 le quatre février mil neuf sent quarante-neuf, six heures, est déeédé, rue de la Chine. 4, Jean - Pierre VAUCHEY- demieilié thez ses parents, 220, rue des Pyrénées, né a Paris, vingtieme arrendisse ment, le deux féviier mil neuf sent quarante-neuf, fils de Albert Léon VAUCHEY- méeanieien, et de # Odette Marie MIGEON- sans prefession, son épeuse,-demieiliés 808, - Dreesé le quatre février mil * neuf sent quarante-neuf, quaterze houres vingt minutes. sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDD quarante-deux ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD déeoré de la croix de guerre, 1839- Médaillé de la, Résistance Frangaise, adjeint au mare du ving- 1éme arrondissement de Paris- M belower 3 8 le trois février mil nouf cent quarante-neuf, enze heures trente minutes, est désédée, rue de la 4 Chine. 4, Marguerite Rese MIERLOT- demie iliée 2, rue Dideret, a bagnelet (Seine) née a Aushel (Pas- de-Calais) le treize fivrier mil huit sent sans profession, fille de Jean-Leuis MIERLOT- et de Marie Louise MATHOTI- époux déeédés, Divereé en premieres neees de Augustin *444 DEMANDRILLE- Veuve en secondes neees de René Geerges HALOPEAU- Dressé le quatre février mil neuf * sent quarante-neuf, quatomre heures trente minutes, sur la déelaratien de Eugéne Marie LE GAUDU, * quarante-deuz ans, employé, rue de la CHine. 4, qui lesDure faite, a signé avee Nous, Alexandre * TARD- déeeré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee adjeint au maire du vingt 1éme arrendissement de Paris- M agatere le quatre février mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures-trente minutes, est décédée. en son # domicile, 112, avenue Gambetts, Thérésa Berthe VILLAIN- née a Bray (Eure) le vingt juin mil huit . sent quetrewvingt-deux, sans profession, fille-de Gomer et de Aimée Jeanne Marie *4 PACEY- époux décédés, épouse de Auguste Eustaede DAUBERNET- Dressé le quatre février mil neuf eent quarante-neuf, neuf heufes sur la déclaration de Yvonne DAUBERNET- secrétaire, qurante-six_ ans, 112, avenue Gambetta, fille de la défunté, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la _Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme + affondissgment de Paris- M (Daubaut 40 le treis février mil neuf sent quarante-heuf, yingt-et-une heures trente minutes, est déeédé, rue de la Chine.4, Raymend Vieter René GOHIN- demieilié 32, rue Pixéréecurt, Paris, XX° arrendissement, né a Paris, vingt 1éme arrendissement, le six février mil nouf eant treis, sans prefession, fils de René Jean Baptiste GOHIN- et de Vietorine Jeanne Berthe BOUCHER- épeux déeédés, Veuf de gmilienne Estelle ZAN ARDI- DRessé le einq février mil neuf eent quarante-neuf, neuf heurss dix minuDes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, empleyé, rue de la Chine. 4, qui lesture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Creix de guerre, 1939- Méda illé dela Résis. tanee Frangaise, adjeint an maire du vingtiéme arrendissement de Paris- M liquar 