Hix-ment 6 le neuf janvier mil neuf cent quarante-heuf, quatre heures, est décédé, rue Delaitre, 5, Henri Frédé- é Tie COUTEL- né a Sainte Genevieve (oise) le quinze juillet mil huit sans profes, sion, fils de Toussaint COUTEL- et de Marie Mathilda PROTHAIS époux décédés, divoreé en premieres * noees de Léa Marguerite LACROIX- époux en secondes neess de Jenny MONNIER- Dressé le dix janv 1er mil nouf sent quarante-neuf, dix heures, sur la déeelaration-de-Gustave PGIRIER- einguante-huit ans, émplc- yé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la croix de guerrs, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaiss, adjoint au mairs du vingtiéme afrondissement de Paris- M as 7. 7 le nouf janvier mil neuf cent quarante-neuf, douza heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 31, rue des Envierges, Christina Mathilde STALENS, née & OustMarest ( Somme) Le vingt-quatre mars mil huit dent quatre-vingt-un, cuisiniere, fille de Auguste STALENS- et de Marie SCEMINT- époux décédés, * Célibataire- Dressé le dix Janvier mil neuf cent quarants-neuf, dix heures dix minutes, sur la décla- ration de Justine VANESSE- Veuve CHAMBELLAN- goixante-deux ans, 262 bis rue des Pyrénées, amie, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de -guerre, 1939- Médaillé de la Résistanos Frangaiss, adjoint aumaire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M of Chambellan of 7 B le neuf janvier mil neuf gent quarants-neuf, six heures trente minutss, est décédé, rue de la Chine. 4, GEorges Emile BREBION-, |demicilié 24nrue Frédérie Lemaitre, Paris, XX° affondissement, né a Miliama (Alger) le dix-neuf aout mil huit sent soizante-diz-meuf, sans profession, fils de Jules Louis *44 BREBION- et de Eugénie Joséphine FRIQUE- époux décédés, veuf de Marie Virginie Frangoise DOUCET-Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf dix heures vingt minutes, sur la déelaration de Eugéne * Mar de LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Cgins, 4. qui lecturs faits, a signé avec NOUS, Alexandre TARD- désoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Ma ire du v ingt 1éme arrondissement de Paris- M befreen d 9 le huit janvier mil neuf cont quarante- neuf, dix-huit heurse, est décédée, rue de la Chins, 4, Simone ot RENAULT- née a Paris, vingt 1ême arrondissement, le huit janv der mil neuf cent quarante-meuf, fille de Léont: ine RENAULT- demic 11 16e , sans profession, demieiliée 75, rue des Haies- Paris, XX° arrondis- sement.- Dressé le dix janvier mil neuf sent quarante-neuf dix heures trente minutes, sur la déclara, t fon de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lesture faite, a * s igné avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Méde illé dela Résistanee Fran= aise, adjoint au du vingt 1éme arrondissement de Paris- M. befoence a le huit Janvier mil nouf cent quarante-neuf, dix heures quinze minutes, est décédée. rue de la Chine, * 4, Marguerite PAUPY- domiciliée 38, rue des Grands CHamps, Paris, XX° arfondissement, née & Saint-Deze- ry (Corfoze)le dix-sept septembre mil - huit eent einquanCe-sept, sans profession, fille de Jaeques . PAUPY- et de Antoinette BESSE- époux décédés, -Célibatairs- Dressé le dix janvier mil nouf sent quaran- te-neuf, dix heurss quarante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie_ LE GAUDU- quarante-deux ans employé, rue de la Chine. 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjeint au mairs du vingt 16 arrondissement de Paris- M "haman j Hix-ment 6 le neuf janvier mil neuf cent quarante-heuf, quatre heures, est décédé, rue Delaitre, 5, Henri Frédé- é Tie COUTEL- né a Sainte Genevieve (oise) le quinze juillet mil huit sans profes, sion, fils de Toussaint COUTEL- et de Marie Mathilda PROTHAIS époux décédés, divoreé en premieres * noees de Léa Marguerite LACROIX- époux en secondes neess de Jenny MONNIER- Dressé le dix janv 1er mil nouf sent quarante-neuf, dix heures, sur la déeelaration-de-Gustave PGIRIER- einguante-huit ans, émplc- yé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la croix de guerrs, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaiss, adjoint au mairs du vingtiéme afrondissement de Paris- M as 7. 7 le nouf janvier mil neuf cent quarante-neuf, douza heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 31, rue des Envierges, Christina Mathilde STALENS, née & OustMarest ( Somme) Le vingt-quatre mars mil huit dent quatre-vingt-un, cuisiniere, fille de Auguste STALENS- et de Marie SCEMINT- époux décédés, * Célibataire- Dressé le dix Janvier mil neuf cent quarants-neuf, dix heures dix minutes, sur la décla- ration de Justine VANESSE- Veuve CHAMBELLAN- goixante-deux ans, 262 bis rue des Pyrénées, amie, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de -guerre, 1939- Médaillé de la Résistanos Frangaiss, adjoint aumaire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M of Chambellan of 7 B le neuf janvier mil neuf gent quarants-neuf, six heures trente minutss, est décédé, rue de la Chine. 4, GEorges Emile BREBION-, |demicilié 24nrue Frédérie Lemaitre, Paris, XX° affondissement, né a Miliama (Alger) le dix-neuf aout mil huit sent soizante-diz-meuf, sans profession, fils de Jules Louis *44 BREBION- et de Eugénie Joséphine FRIQUE- époux décédés, veuf de Marie Virginie Frangoise DOUCET-Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf dix heures vingt minutes, sur la déelaration de Eugéne * Mar de LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Cgins, 4. qui lecturs faits, a signé avec NOUS, Alexandre TARD- désoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Ma ire du v ingt 1éme arrondissement de Paris- M befreen d 9 le huit janvier mil neuf cont quarante- neuf, dix-huit heurse, est décédée, rue de la Chins, 4, Simone ot RENAULT- née a Paris, vingt 1ême arrondissement, le huit janv der mil neuf cent quarante-meuf, fille de Léont: ine RENAULT- demic 11 16e , sans profession, demieiliée 75, rue des Haies- Paris, XX° arrondis- sement.- Dressé le dix janvier mil neuf sent quarante-neuf dix heures trente minutes, sur la déclara, t fon de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lesture faite, a * s igné avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Méde illé dela Résistanee Fran= aise, adjoint au du vingt 1éme arrondissement de Paris- M. befoence a le huit Janvier mil nouf cent quarante-neuf, dix heures quinze minutes, est décédée. rue de la Chine, * 4, Marguerite PAUPY- domiciliée 38, rue des Grands CHamps, Paris, XX° arfondissement, née & Saint-Deze- ry (Corfoze)le dix-sept septembre mil - huit eent einquanCe-sept, sans profession, fille de Jaeques . PAUPY- et de Antoinette BESSE- époux décédés, -Célibatairs- Dressé le dix janvier mil nouf sent quaran- te-neuf, dix heurss quarante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie_ LE GAUDU- quarante-deux ans employé, rue de la Chine. 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjeint au mairs du vingt 16 arrondissement de Paris- M "haman j 