le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, six houres trente minutes, est décédé, rue de la Chi- 2 ne, 4, GEorges DUFOUR- domicilié 65 bis rue d'Odessa, a Bobigny (Seine) né & Paris dix-neuvième * arrondissement, le diz-huit novembre mil huit cent quatFe-vingo-six, employé a la Caisse des Dépots et consignations, file de Auguste DUFOUR- at de Idmérie ARM AND- époux décédés, veuf de Jeanne ** BRAV ARD- Dressé la treize Janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé. rue de la Chine, 4, qui lecture . faite, a signé aveo Nous, AlexandFe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé dela Résis- tance Frangaise, adjoint au maire du vingtiem arrondissement de Paris- M. Retreiver le douze janvier mil mouf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quinze minutes, AlpMons ine Rose Elisa- 2 5 beth COLOMBE-est décédée. rue de la Chine, 4, domiciliée 5, rue Dulaure, Paris, XX° arrondissement, * née & Paris, onziéme affondissement, le premier octobre mil huit cent soizante-cuatre, sahs profes- sion, fille de Julienne August ine COLOMBE- décédée, * Veuve de Alfred Adolphe GUILMOT- Dressé le * treize janv der mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de ** Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4. qui lecture faite, & signé * avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- daillée de la Résistance Frangaise adjoint au mire du vingt iéme arrondissement de Paris- M liform of le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures quarants-oing minutes, est décédé, rue 2 5 de la Chine, 4. Augustin ,,Emile Henri MOUNIER- domicilié 5, rue Lignier, Paris, 20° arrondissement né a Schaefbeek (Belgique) le vingt-siz mai mil huit cent sans profession, fils de Michel MOUNIER- et de Marguerite MOTTER- époux décédés, Veuf en premieres noces de Léontine * gmilie DEMOULIER- époux en secondes noces de Joséphine DIROU- Dressé le treize janvier mil neuf * cent quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Maire LE GAUDU- qua- fante-daux ans, employé, rue' de la Chine. 4, qui lesture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- * décoré de la Croix de guerrs, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ito du ing- tiéma arrondissement de Paris- M Whenen le douze Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trents minutes, est dééédée, rue de la * 2 5 Chine.4, Louise PAT AULT- domiciliés 79, rue Saint -Maur, Paris, XI° arrondissement, née & Paris, quinziéme arrondissement, le seize juin mil huit cont sans profession, fille de * Louis PAT AULT- et de Efnestine sans autres anseignements, Dressé le trsi- ze jany der mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures -quarante minutes, sur la déclaration de Eugé- ns Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecturs faite, a signé avec . Nous, Alexandre TARD- décoré-de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, * * adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris- M labour le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf zéro heure quinze minutes, est décédé, rue de la * * 2 5 Chine, Cherles TSCHIRRET, domicilié 44, rue de la Beaume, & Montreuil Seine) né à Seutheim (Haut- Rhin) le premier juin juin mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Ignace TSCHIRRET, * et de Madelaine KOFFER- époux décédés, divorcés en premieres noces de Barbe POCHN- Epoux en secon- des Noces de Marie Alphonsine LAMBERT- Dressé le treize janv 1er mil nouf cent quarante-neuf, quinze "heures cinquants minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie GE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rus de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de * guerre, 1939; Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M. lequer le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, six houres trente minutes, est décédé, rue de la Chi- 2 ne, 4, GEorges DUFOUR- domicilié 65 bis rue d'Odessa, a Bobigny (Seine) né & Paris dix-neuvième * arrondissement, le diz-huit novembre mil huit cent quatFe-vingo-six, employé a la Caisse des Dépots et consignations, file de Auguste DUFOUR- at de Idmérie ARM AND- époux décédés, veuf de Jeanne ** BRAV ARD- Dressé la treize Janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé. rue de la Chine, 4, qui lecture . faite, a signé aveo Nous, AlexandFe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé dela Résis- tance Frangaise, adjoint au maire du vingtiem arrondissement de Paris- M. Retreiver le douze janvier mil mouf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quinze minutes, AlpMons ine Rose Elisa- 2 5 beth COLOMBE-est décédée. rue de la Chine, 4, domiciliée 5, rue Dulaure, Paris, XX° arrondissement, * née & Paris, onziéme affondissement, le premier octobre mil huit cent soizante-cuatre, sahs profes- sion, fille de Julienne August ine COLOMBE- décédée, * Veuve de Alfred Adolphe GUILMOT- Dressé le * treize janv der mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de ** Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4. qui lecture faite, & signé * avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- daillée de la Résistance Frangaise adjoint au mire du vingt iéme arrondissement de Paris- M liform of le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures quarants-oing minutes, est décédé, rue 2 5 de la Chine, 4. Augustin ,,Emile Henri MOUNIER- domicilié 5, rue Lignier, Paris, 20° arrondissement né a Schaefbeek (Belgique) le vingt-siz mai mil huit cent sans profession, fils de Michel MOUNIER- et de Marguerite MOTTER- époux décédés, Veuf en premieres noces de Léontine * gmilie DEMOULIER- époux en secondes noces de Joséphine DIROU- Dressé le treize janvier mil neuf * cent quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Maire LE GAUDU- qua- fante-daux ans, employé, rue' de la Chine. 4, qui lesture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- * décoré de la Croix de guerrs, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ito du ing- tiéma arrondissement de Paris- M Whenen le douze Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trents minutes, est dééédée, rue de la * 2 5 Chine.4, Louise PAT AULT- domiciliés 79, rue Saint -Maur, Paris, XI° arrondissement, née & Paris, quinziéme arrondissement, le seize juin mil huit cont sans profession, fille de * Louis PAT AULT- et de Efnestine sans autres anseignements, Dressé le trsi- ze jany der mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures -quarante minutes, sur la déclaration de Eugé- ns Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecturs faite, a signé avec . Nous, Alexandre TARD- décoré-de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, * * adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris- M labour le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf zéro heure quinze minutes, est décédé, rue de la * * 2 5 Chine, Cherles TSCHIRRET, domicilié 44, rue de la Beaume, & Montreuil Seine) né à Seutheim (Haut- Rhin) le premier juin juin mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Ignace TSCHIRRET, * et de Madelaine KOFFER- époux décédés, divorcés en premieres noces de Barbe POCHN- Epoux en secon- des Noces de Marie Alphonsine LAMBERT- Dressé le treize janv 1er mil nouf cent quarante-neuf, quinze "heures cinquants minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie GE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rus de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de * guerre, 1939; Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M. lequer 