le premier février mil nouf eent quarante-neuf, quatre heures, est décédé, rue de la Chine, 4, Léon Gaston AUVILLE- Domicilié 78, rue-du Chateau des Rentiere, Paris, XIII° arrondissement, né a Paris, quaterziéme-arrondissement. le vingt-et-un décembre mjl. neuf. eent, manoeuvre, fils de Léon - Louis Isidore AUVILLE- décédé, et de Caroline CRETEL- sa vouve, sans profession, domieiliée 78, * - rue du Chataau des Rentiers, Paris, 13° arrondisgement.-célibataire- Dressé le premier février mil - neuf cent quarante-neuf, seize heures dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- qua rente-deux ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoréde la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint su maire du ving,- t 1éme arrondissement de Paris, - M. agreen la premiar février mil peuf sent quarante-neuf, onze heures, est décédée. 10, rue Auger, Marie * 5 Emilie MOREAU- domiciliée 30, rue d!alsaee, Levallois-Perret (Seine) née a Gissey- sous,Flavigny (cote-d'or) le onze juillet mil huit cent oiwante-quatorze, sans profession, dille de Antoine * MOREAU- et de Marie Claudine BELEMGAY- épeux décédés, Veuve de Jean -Baptiste ERLEM- Dressé le . deux février mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN- quarante ans, employé, rue de Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TRRD- déecré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M Mitarlay my le premier février mil neuf cent quarante-neuf, diz-sept heures quarante-eing minutesn est accouchée+5 d'un enfant présentement sans vie, 162, rue de Belleville, Jacqueline Julia FIORINA- BRULBAULT, Ap1 née à Paris, onziéme arrondissement, le huit janvier mil neuf sent vingt, méeanicienne, épouse de mo Robert Jean FIORINA- né a Montmélian (Sevoie) le vingt-et.un mi mil nouf cent quinze, peintre, # domiciliés a Paris, 19° arrondissement, 40, rue des Bois- Dressé le deux de f évrier mil nouf eant quarante-neuf, onze heures dix minutes, sur la déclaretion de l'époux de ldaecouchée, qui leeture faite, e signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résis- tanse Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme Arrendissement de Paris- M Ferum le premier février mil neuf eent quarante-neuf, dix-huit heures, est déeédé, rue de la Chine;4, * 5 1 Alfred Oetave Michel CAMUZET- demieilié 137, rue de Ménilmontaht, Paris, né à Angoulen (Charente) le seize janvier mil huit cent quatfe-vingl=eing, archiviste, Tils de # Jean CAMUZET- et de Marie BRUNEL. époux décédés, époux de Marie Madeleine BAISSET- Dressé le deux février mil nouf eant quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lesture faite, a signé avec Nous, Alezandre * TARD- décoré de la Croix da guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M ligine 7 le premier février mil nouf cent quarante-neuf, di* houlge est décédée, rue de la Chine. 4. Juliet- tr 2 5 1 te GAY- domiciliée 7. rue des Rasselins, Paris, #20° arrondissemant, née a Fére en Tardenois (Aisne) le quatre juillet mil huit eant décougeuse, fille de Amédé GAY, et de Céeile * Mir Florimonde DECAMP- époux décédés, Veuve de Emile DEJEUNE- Dressé le deux février mil neuf eent qua- la rante-neuf, quatorzs heures, dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante- deux ans, employé, rue de la Chine.4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Française, adjoint au du vingtième * arrond issamant de Paris-M. beforme le premier février mil nouf eent quarante-neuf, quatre heures, est décédé, rue de la Chine, 4, Léon Gaston AUVILLE- Domicilié 78, rue-du Chateau des Rentiere, Paris, XIII° arrondissement, né a Paris, quaterziéme-arrondissement. le vingt-et-un décembre mjl. neuf. eent, manoeuvre, fils de Léon - Louis Isidore AUVILLE- décédé, et de Caroline CRETEL- sa vouve, sans profession, domieiliée 78, * - rue du Chataau des Rentiers, Paris, 13° arrondisgement.-célibataire- Dressé le premier février mil - neuf cent quarante-neuf, seize heures dix minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- qua rente-deux ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoréde la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint su maire du ving,- t 1éme arrondissement de Paris, - M. agreen la premiar février mil peuf sent quarante-neuf, onze heures, est décédée. 10, rue Auger, Marie * 5 Emilie MOREAU- domiciliée 30, rue d!alsaee, Levallois-Perret (Seine) née a Gissey- sous,Flavigny (cote-d'or) le onze juillet mil huit cent oiwante-quatorze, sans profession, dille de Antoine * MOREAU- et de Marie Claudine BELEMGAY- épeux décédés, Veuve de Jean -Baptiste ERLEM- Dressé le . deux février mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN- quarante ans, employé, rue de Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TRRD- déecré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M Mitarlay my le premier février mil neuf cent quarante-neuf, diz-sept heures quarante-eing minutesn est accouchée+5 d'un enfant présentement sans vie, 162, rue de Belleville, Jacqueline Julia FIORINA- BRULBAULT, Ap1 née à Paris, onziéme arrondissement, le huit janvier mil neuf sent vingt, méeanicienne, épouse de mo Robert Jean FIORINA- né a Montmélian (Sevoie) le vingt-et.un mi mil nouf cent quinze, peintre, # domiciliés a Paris, 19° arrondissement, 40, rue des Bois- Dressé le deux de f évrier mil nouf eant quarante-neuf, onze heures dix minutes, sur la déclaretion de l'époux de ldaecouchée, qui leeture faite, e signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résis- tanse Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme Arrendissement de Paris- M Ferum le premier février mil neuf eent quarante-neuf, dix-huit heures, est déeédé, rue de la Chine;4, * 5 1 Alfred Oetave Michel CAMUZET- demieilié 137, rue de Ménilmontaht, Paris, né à Angoulen (Charente) le seize janvier mil huit cent quatfe-vingl=eing, archiviste, Tils de # Jean CAMUZET- et de Marie BRUNEL. époux décédés, époux de Marie Madeleine BAISSET- Dressé le deux février mil nouf eant quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lesture faite, a signé avec Nous, Alezandre * TARD- décoré de la Croix da guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M ligine 7 le premier février mil nouf cent quarante-neuf, di* houlge est décédée, rue de la Chine. 4. Juliet- tr 2 5 1 te GAY- domiciliée 7. rue des Rasselins, Paris, #20° arrondissemant, née a Fére en Tardenois (Aisne) le quatre juillet mil huit eant décougeuse, fille de Amédé GAY, et de Céeile * Mir Florimonde DECAMP- époux décédés, Veuve de Emile DEJEUNE- Dressé le deux février mil neuf eent qua- la rante-neuf, quatorzs heures, dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante- deux ans, employé, rue de la Chine.4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Française, adjoint au du vingtième * arrond issamant de Paris-M. beforme 