, a § 6 Le nouf mars mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures vingt minutes, est décédé. rue de lai * * Chine 4, Jogaph Louis LE MAN ACH. domicilié a Paris, 20°, 234 rue des pyrénées, né A Kerouvin commune de * Ploereut (Morbihan) le vingt-huit février mil huit cent gar- dian de promenades, fils de Joseph LE MANACH et de Marie Anne JOUANNO, époux décédés,- * *** époux de Elise Charlotte PELLETIER. - Dregsé le meuf mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante minutes, sur da déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ans . * ** employé, rue de la Chine 4. qui, lecturg faite, & igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1eme arron= dissement de Paris./.J (chauler 5 7 le neuf mars mil neuf cent quarante-nouf, six heures quarante.cinq minutes, est décédé rue de ** la Chine 4, Eugene Alfred Eudoxe CARLIER, domicilié a Colombes (Seine) 8 Boulevard Charles **** de Gaulle, né a Brancourt (Aisne) le quinze aout mil neuf cent six . chauffeur, fils de Alfred * CARLIER et da Louise 4 Flors LEGRAND. époux décédés,- époux de Thérese Louise BERN ARD.- Dressé le neuf mare mil neuf cent qua tante-neuf, quinze heures, qur la déclaration de Eugene Marie ** e LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, 8 signé avec * ** Noug, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda: illé de la Résistance Branyaise, * ad joint au Maire du vingt de Paris./.J benure 5 Le huit mare mil meuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze minut es, est accoucheé d'un enfant présentement sans vis, rue de la Chine 4, Marie Agnes NOTTEBAERT, néea Watterlos (Nord) le neuf juin mil neuf cent huit, sans profession, épouse, de Roger Albert ISACOVICI, nét & * * Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt-trois février mil neuf cent quinze, chapeliar, domil iliés & Paris, 19°, 4 rue Benjamin Constant.. Drassé le neuf mars mil mauf cent quarante neuf quinze houres dix minutes, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, quirante-deux ans, * ** employé, rue de la Chine 4, qui, lectire faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Franyaise, adjoint au du vingt delle arron- disseMant de Paris./.J beforeen and 5.9 le neuf mals mil nouf cant quarante-neuf, einq heures, est décédée en son domicile rue Leuck - Mathieu 1, Jeanne Albertine VERRIER, née & Doual (Nord) le trois octobie mil huit cent goixam te-douse, sans profession, filla de Edmond Augustin VERRIER, et de Julie Virginie BIZET, époux décédés,- veuva de Charles Félix COLLARD.- Dregsé le dix mars mil nouf cent quaranGe-hetf, 44 neuf heures, sur la déclaration de Suzanna COLLARD, eincuanCe-deux ans, confect *44 domiciliée 1 rue Leuck mathieu, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre ARD,>décoré * de la Croix de Guerre 1939. méda illé de la Résistance Française, adjoint au maite du inge deme arrondissement de Paris./.J Le huit-marg mil nouf cent quarante- meuf, vingt et une heures garante-cing minut es, est décédé rue de la Chine 4, Jean-Claude FALCK, mé & Paris, vingt 1eme arrondissemant, le deux mars mil * * neuf cent quarante-meuf, fils de Claude FALCX, marchand forain, et de Adrienna marie BECKER, * * sans profession, domiciliés & Montreuil (Seine) 60 rue de l' Aquedus. - Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, meuf heures dix mindtes, surla déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaran= te-daux ans, employé, rue de la chime 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du 4 * vingt 1ame arrondissament de Paris./.J legeam , a § 6 Le nouf mars mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures vingt minutes, est décédé. rue de lai * * Chine 4, Jogaph Louis LE MAN ACH. domicilié a Paris, 20°, 234 rue des pyrénées, né A Kerouvin commune de * Ploereut (Morbihan) le vingt-huit février mil huit cent gar- dian de promenades, fils de Joseph LE MANACH et de Marie Anne JOUANNO, époux décédés,- * *** époux de Elise Charlotte PELLETIER. - Dregsé le meuf mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante minutes, sur da déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, ans . * ** employé, rue de la Chine 4. qui, lecturg faite, & igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1eme arron= dissement de Paris./.J (chauler 5 7 le neuf mars mil neuf cent quarante-nouf, six heures quarante.cinq minutes, est décédé rue de ** la Chine 4, Eugene Alfred Eudoxe CARLIER, domicilié a Colombes (Seine) 8 Boulevard Charles **** de Gaulle, né a Brancourt (Aisne) le quinze aout mil neuf cent six . chauffeur, fils de Alfred * CARLIER et da Louise 4 Flors LEGRAND. époux décédés,- époux de Thérese Louise BERN ARD.- Dressé le neuf mare mil neuf cent qua tante-neuf, quinze heures, qur la déclaration de Eugene Marie ** e LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, 8 signé avec * ** Noug, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda: illé de la Résistance Branyaise, * ad joint au Maire du vingt de Paris./.J benure 5 Le huit mare mil meuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze minut es, est accoucheé d'un enfant présentement sans vis, rue de la Chine 4, Marie Agnes NOTTEBAERT, néea Watterlos (Nord) le neuf juin mil neuf cent huit, sans profession, épouse, de Roger Albert ISACOVICI, nét & * * Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt-trois février mil neuf cent quinze, chapeliar, domil iliés & Paris, 19°, 4 rue Benjamin Constant.. Drassé le neuf mars mil mauf cent quarante neuf quinze houres dix minutes, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, quirante-deux ans, * ** employé, rue de la Chine 4, qui, lectire faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Franyaise, adjoint au du vingt delle arron- disseMant de Paris./.J beforeen and 5.9 le neuf mals mil nouf cant quarante-neuf, einq heures, est décédée en son domicile rue Leuck - Mathieu 1, Jeanne Albertine VERRIER, née & Doual (Nord) le trois octobie mil huit cent goixam te-douse, sans profession, filla de Edmond Augustin VERRIER, et de Julie Virginie BIZET, époux décédés,- veuva de Charles Félix COLLARD.- Dregsé le dix mars mil nouf cent quaranGe-hetf, 44 neuf heures, sur la déclaration de Suzanna COLLARD, eincuanCe-deux ans, confect *44 domiciliée 1 rue Leuck mathieu, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre ARD,>décoré * de la Croix de Guerre 1939. méda illé de la Résistance Française, adjoint au maite du inge deme arrondissement de Paris./.J Le huit-marg mil nouf cent quarante- meuf, vingt et une heures garante-cing minut es, est décédé rue de la Chine 4, Jean-Claude FALCK, mé & Paris, vingt 1eme arrondissemant, le deux mars mil * * neuf cent quarante-meuf, fils de Claude FALCX, marchand forain, et de Adrienna marie BECKER, * * sans profession, domiciliés & Montreuil (Seine) 60 rue de l' Aquedus. - Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, meuf heures dix mindtes, surla déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaran= te-daux ans, employé, rue de la chime 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du 4 * vingt 1ame arrondissament de Paris./.J legeam 