Comprante $ 8 5 le vingt-nouf janvier mil neuf cont quarante-neuf vingt,trois heures, est décédé, en son domjeile 3. square Got. Léon Elie BOUSSIN- né a Aron (Mayenne): le douze aout mil huit eent représentant, fils de Jean Baptiste décédés, époux de Marie Louise GANDEL- Drassé le C trente-et-UN janv 1er mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur le déelaration de : . Getrges JACOB- goixante-dix ans, employé, 6, rue Marsoulan, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD- déecré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au Maire du vingt iéme arrondiesement de Paris- M s 8 7 le vingt-neuf janvier mil neuf-eant quarante-neuf, vingt heures quarante-eing minutes; est décédée. en son domieile, 140, rue de Ménilmontant, Irma Robertine MOYSON- née a Parie, dix-Huitisme arrondi- ssement, le dix-neuf février mil huit esnt soizante-dix, sans profession, fille de Henri Jules * ## MOYSON- et de Marie Laufence GRELIER- époux décédés, vouve en premieres de Paul Meuries SAVIN- divoreé en premieres noces de Roch COMITI, veuve en secondes no ces de Paul mauries SAVIN- Veuvs en * troisiémes noees de Pierrs Frangois FERN ANDE- Dressé le trente-gt-un janvier mil nsuf cont querante- neuf, nouf heures trents minutes, sur la déelaration de Maurice POULAIN- quarants ans, employé, place Gambetta, 10, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la CRoix de guerrs, # 1939- Médaillé da la Résietance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arfondisgement de Paris- M Luspandey 8 8 le trente janvier mil neuf dent quafante-neuf, dix-neuf-heures, est décédé, en son domicile, rue Ferdinand Gambon, 9. Isaac BENRUBIN né & Salonique (Grece)le se ize janvier mil huit cent Soizants - Drois, sans profession, fils de Mo3se BENRUBI--et de Pallomba SOULLAM, époux décédés, époux de 4 Grace BENSUSSAN- Dressé le trente-st,Un janvier mil neuf sent quarante-neuf, neuf heures quarante- minutes, sur la déclaration de Jeant HOREL- soixante ans, employé, 24, rue Notre Dame de NazaFeth . qui lecture faite, signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la groix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise; ad joint au miare du vingtiéme arrondissement de Paris- M SCHOOL your Le trente janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente minutes, est décédée en son domicile rue du Sole il 23 bis, Marie RODIER, né a Ruines, (Cantal) le seize juin mil huit cent# soixante-quatre, sans profession, fille de Pierre RODIER et de Madelaine TOURNAIRE, époux décédés,- veuve de Pierre -COCURAT .- Dressé le trente et un janvier mil nouf cent quarante- ** neuf, onze heures trente minutes, sur la déelaration de Félicie COCURAT, femme HACHARD- soixand ans, secrétaire administrative, 23 bis rue du Soeleil, fille de la défunte, qui lesture faite, a signé svee Nous, avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de * la Résis anee Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme de M Fibey 4 9 le trente Janvier mil neuf cent quaranCe-neuf, douze heures quarante-einc minutes. est décédée, # rue de la Chine, 4, Marie August ine GRIMAUD- domiciliée 62, rue de MénilmonCant, Paris, XX° arron= dissement, née a Paris, onziéme arrondissement, le vingt-quatre décembre mil huit eant soixante- neuf, sans profession, fille de Pierre Frangois GRIMAUD- et de Rose Sophie Anna CHESNEAU- - époux décédés, - -Célibataire- Dressé le trante-et-Un janvier mil neuf -eant quarante-neuf, onze heures * quarante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue da la Chine. 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, -1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- and M lefiren Comprante $ 8 5 le vingt-nouf janvier mil neuf cont quarante-neuf vingt,trois heures, est décédé, en son domjeile 3. square Got. Léon Elie BOUSSIN- né a Aron (Mayenne): le douze aout mil huit eent représentant, fils de Jean Baptiste décédés, époux de Marie Louise GANDEL- Drassé le C trente-et-UN janv 1er mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur le déelaration de : . Getrges JACOB- goixante-dix ans, employé, 6, rue Marsoulan, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD- déecré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au Maire du vingt iéme arrondiesement de Paris- M s 8 7 le vingt-neuf janvier mil neuf-eant quarante-neuf, vingt heures quarante-eing minutes; est décédée. en son domieile, 140, rue de Ménilmontant, Irma Robertine MOYSON- née a Parie, dix-Huitisme arrondi- ssement, le dix-neuf février mil huit esnt soizante-dix, sans profession, fille de Henri Jules * ## MOYSON- et de Marie Laufence GRELIER- époux décédés, vouve en premieres de Paul Meuries SAVIN- divoreé en premieres noces de Roch COMITI, veuve en secondes no ces de Paul mauries SAVIN- Veuvs en * troisiémes noees de Pierrs Frangois FERN ANDE- Dressé le trente-gt-un janvier mil nsuf cont querante- neuf, nouf heures trents minutes, sur la déelaration de Maurice POULAIN- quarants ans, employé, place Gambetta, 10, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la CRoix de guerrs, # 1939- Médaillé da la Résietance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arfondisgement de Paris- M Luspandey 8 8 le trente janvier mil neuf dent quafante-neuf, dix-neuf-heures, est décédé, en son domicile, rue Ferdinand Gambon, 9. Isaac BENRUBIN né & Salonique (Grece)le se ize janvier mil huit cent Soizants - Drois, sans profession, fils de Mo3se BENRUBI--et de Pallomba SOULLAM, époux décédés, époux de 4 Grace BENSUSSAN- Dressé le trente-st,Un janvier mil neuf sent quarante-neuf, neuf heures quarante- minutes, sur la déclaration de Jeant HOREL- soixante ans, employé, 24, rue Notre Dame de NazaFeth . qui lecture faite, signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la groix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise; ad joint au miare du vingtiéme arrondissement de Paris- M SCHOOL your Le trente janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente minutes, est décédée en son domicile rue du Sole il 23 bis, Marie RODIER, né a Ruines, (Cantal) le seize juin mil huit cent# soixante-quatre, sans profession, fille de Pierre RODIER et de Madelaine TOURNAIRE, époux décédés,- veuve de Pierre -COCURAT .- Dressé le trente et un janvier mil nouf cent quarante- ** neuf, onze heures trente minutes, sur la déelaration de Félicie COCURAT, femme HACHARD- soixand ans, secrétaire administrative, 23 bis rue du Soeleil, fille de la défunte, qui lesture faite, a signé svee Nous, avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de * la Résis anee Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme de M Fibey 4 9 le trente Janvier mil neuf cent quaranCe-neuf, douze heures quarante-einc minutes. est décédée, # rue de la Chine, 4, Marie August ine GRIMAUD- domiciliée 62, rue de MénilmonCant, Paris, XX° arron= dissement, née a Paris, onziéme arrondissement, le vingt-quatre décembre mil huit eant soixante- neuf, sans profession, fille de Pierre Frangois GRIMAUD- et de Rose Sophie Anna CHESNEAU- - époux décédés, - -Célibataire- Dressé le trante-et-Un janvier mil neuf -eant quarante-neuf, onze heures * quarante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue da la Chine. 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, -1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- and M lefiren 