Gent-trento 2 8 4 Le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédé en eon domieile rue de Bagnolet 63, Sidonie DROUET, née & Malancourt (Meuse) le vingt-quatre février mil huid cent sans profecsion, fille de François Eugene DROUET, et de Marie Augustine * VUILLAUME, épouz décédés,- veuve en premieres noces de Fénelon Louis GOBERT,- veuve en secondes noces de Charles Frédéric VINCENT. - Dressé le douze avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt- ** trois heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cincuante-sept ans, employé, 104 rue * **** d' Aubervilliers, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de ** Guerre 1939, Méda illé de la Ehsistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement * Gamilia de Paris./. g 2 8 5. le dou ze avril mil neuf cofnt quarante-neuf, sept heurds trente minutes, est décédée rue de la * Chine 4, Marie Louise DELAHAYE, domiciliée a Paris, 20°, rue de Ménilmontant, 55, née Paris, onzione arrondissement, le vingt-quatre juin mil huit cent soizante-sept, sans profession fille de Denis DELAHAYE et de Ollive Marie YON, époux décédés,- célibataife.- Dressé le * * douze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie * * LE GAUDU- quarante-demx ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au Maire du V ingtieme arrondissement de Paris. /.J boom s 6 Le douze avril mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quarante-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Zoé Marie Amanda HODAM, domiciliée a Paris, 20°, 8 rue Gasnier Guy, née à *** Douvres [Calvados) le trois avril mil huit cent soixante-diz-sept, sans profession, fille de ** Valentin Constant Frangois HODAM et de Cyprienne Euphrasie Romaine PIEPLU, époux décédés,- veuve de Philistin Marie COLSON. Dressé le douze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUFU, quarante-deux ans, employé, ** rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix ** de Guerre 1939, méda illé de labRésistance Frangaise, adjoint au maire du V ingt leme arrondisse- ment de Paris./.J legra 8 7 Le onze avril mil neuf cent quaran e-nguf,-quipze, heures, est décédée rue de la Chine 4, 444 Marie MORgAU, domiciliéa a Paris, 20°, 16 rue dupont de l'Eure, née a Villiers dur Seine * *** (Seine et Marne) le vingt-huit ma mil huit cent goixante et onze, sans profession, fille de * Etienne Nicolas MOREAU et de Rose Adeline BOUSSET, époux décédés,- veuve de Athanase Alfred * LAFFRAT. - Dressé le douze avril mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures ingt minutes, * sur la déclarati ion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans employé, rue de la Chine 4, * qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, ** * Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. -J lefown s 2 8 8. Le douze avril mil nouf cent quarante-neuf sept heures trente *** quatre minutes, est décédée rue de la Chine 4, Victorine Thérese MEYER, domiciliée a Paris, 11° y rue Fontaine au Roi i0, née & Paris, wingtieme arrondissement le onze "aout mil huit cent * * sans profession, fille de Charles Eugene MEYER et de Claudine Elisabeth * DEMOURON, décédés,- célibaveire. - Dressé 1 e douze Avril mil neuf cent gmarante-neuf, quator- ze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, quaranCe=deux ans, *4 employé, rue da la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de * la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingt deme ** arrondissement de Paris./.J Gigam NT Gent-trento 2 8 4 Le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédé en eon domieile rue de Bagnolet 63, Sidonie DROUET, née & Malancourt (Meuse) le vingt-quatre février mil huid cent sans profecsion, fille de François Eugene DROUET, et de Marie Augustine * VUILLAUME, épouz décédés,- veuve en premieres noces de Fénelon Louis GOBERT,- veuve en secondes noces de Charles Frédéric VINCENT. - Dressé le douze avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt- ** trois heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cincuante-sept ans, employé, 104 rue * **** d' Aubervilliers, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de ** Guerre 1939, Méda illé de la Ehsistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement * Gamilia de Paris./. g 2 8 5. le dou ze avril mil neuf cofnt quarante-neuf, sept heurds trente minutes, est décédée rue de la * Chine 4, Marie Louise DELAHAYE, domiciliée a Paris, 20°, rue de Ménilmontant, 55, née Paris, onzione arrondissement, le vingt-quatre juin mil huit cent soizante-sept, sans profession fille de Denis DELAHAYE et de Ollive Marie YON, époux décédés,- célibataife.- Dressé le * * douze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie * * LE GAUDU- quarante-demx ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au Maire du V ingtieme arrondissement de Paris. /.J boom s 6 Le douze avril mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quarante-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Zoé Marie Amanda HODAM, domiciliée a Paris, 20°, 8 rue Gasnier Guy, née à *** Douvres [Calvados) le trois avril mil huit cent soixante-diz-sept, sans profession, fille de ** Valentin Constant Frangois HODAM et de Cyprienne Euphrasie Romaine PIEPLU, époux décédés,- veuve de Philistin Marie COLSON. Dressé le douze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUFU, quarante-deux ans, employé, ** rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix ** de Guerre 1939, méda illé de labRésistance Frangaise, adjoint au maire du V ingt leme arrondisse- ment de Paris./.J legra 8 7 Le onze avril mil neuf cent quaran e-nguf,-quipze, heures, est décédée rue de la Chine 4, 444 Marie MORgAU, domiciliéa a Paris, 20°, 16 rue dupont de l'Eure, née a Villiers dur Seine * *** (Seine et Marne) le vingt-huit ma mil huit cent goixante et onze, sans profession, fille de * Etienne Nicolas MOREAU et de Rose Adeline BOUSSET, époux décédés,- veuve de Athanase Alfred * LAFFRAT. - Dressé le douze avril mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures ingt minutes, * sur la déclarati ion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans employé, rue de la Chine 4, * qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, ** * Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. -J lefown s 2 8 8. Le douze avril mil nouf cent quarante-neuf sept heures trente *** quatre minutes, est décédée rue de la Chine 4, Victorine Thérese MEYER, domiciliée a Paris, 11° y rue Fontaine au Roi i0, née & Paris, wingtieme arrondissement le onze "aout mil huit cent * * sans profession, fille de Charles Eugene MEYER et de Claudine Elisabeth * DEMOURON, décédés,- célibaveire. - Dressé 1 e douze Avril mil neuf cent gmarante-neuf, quator- ze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, quaranCe=deux ans, *4 employé, rue da la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de * la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingt deme ** arrondissement de Paris./.J Gigam NT 