Le quinze marg mil neuf cent quarante-nouf, trois heures quinze minutes, est décédé rue de to * 1 0 Chine 4, Léonard BESSAS, Beanoy 17 alle du né & Eymoutiers (Haute-# App. Vienne) le quinze novembre mil huit cent sans profession, fils de Léonard * eC BESSAS et de les nom et péénoms de 3 la mere étant inconnus du déclarant, époux décédés,- * 69 veuf de Maria COUDIERE, domic 11 a Zalageix, commune de Magnat l'Etrange (creusé Dressé le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante mindles, sur la *4 déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé # da la Réistance Frangaiee, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Parist/. lequen any Le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt heured quarante-cing minutes, est décédée * 10 rue de la Chine 4, Suzanne CORNEC, domiciliée a Montreuil (Seine) 17 rue des Roulettes, née a Montreuil (Seine) le treize juillet mil neuf cent sept, employée des postes, fille de Sébastien CORNEC et de Marie Jeanne QUELVEN, époux décédés,- épousede Jacques Corentin marie *** CORNEC.- Dressé le quinze mars mil nauf cent quarante-neuf, quatorze heures einguance minutes,4 sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-doux ans, employé, rue de la chine 4, ** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, 444 Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du ingtieme arrondissement de Paris. liqriever Cambridge Le quinze mars mil neuf cent quarante-heuf, quatre heures, est décédé en son domicile villa * * 1,0 2 Gagliardini, 5, Jean Clément Aldo PRATO, né a Piode (Italie) le treize janvier mil neuf * 4 cent trois, monteur d'angeignes, fils de Pierre PRATO tonnelier, et de Cesarina DEFABIANI, * sans profession, époux domiciliés a Piode (Italie)- Epoux de Suzanng Maria CUISSARD. - Dress# le seize mars mil nouf cent quarante-neuf, nouf heures, sur ladéblaration de Henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliersã qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la croix da Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au nite du vingt deme arrondissemont de Paris./.J g Le quinze mars mil nouf cant quarante-neuf, quinze heures  est décédé rue de la Chine 4,444 r 0 2 Marcel Claude VALOIS, domicilié a Romainville (Seine) 32 rue du Camp, né a Bolbec (Seine-in- férieure) le vingt-cing septembre mil huit cent ciscleur, fils de Frédéric * Edmond Théogene VALOIS et de Antoingtte FERRIOL. époux décédés,- Epoux de Cécile Angele * ** RAMEAU.- Dressé le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la dé-* claration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la ehing 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Gusrre 1939, médaillé de la * * Résistance Frangaise, adjoint au maire du virgtiame arrondissement de Paris. .J legurn Le juinze mars mil neuf cent quarante-neuf douze heures, est décédée rue de la Chine 4, * * * 1 Marie Augustine GAUTIER, domiciliée à Paris, 20° 52 rue de Ménilmontant, née a La Lande d'Airou (Manche) le quinze décembre mil huit cent cuisiniere, fille de Emila 4434 Frangois Michel GAUTIER at de Marie Joséphine LENFANT,- époux décédés,- veuve en premieres ** noces de _Jean CHANAILLAC, - Epouse da Jean MONTERA en seconds noces.- Dressé le seize mars mil neuf cent cuarante-neuf, neuf heures vingt minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAU- DU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4,qui, lecture faite, a signé avec Nous, 444 Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangai adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de Paris./.J lespress of Le quinze marg mil neuf cent quarante-nouf, trois heures quinze minutes, est décédé rue de to * 1 0 Chine 4, Léonard BESSAS, Beanoy 17 alle du né & Eymoutiers (Haute-# App. Vienne) le quinze novembre mil huit cent sans profession, fils de Léonard * eC BESSAS et de les nom et péénoms de 3 la mere étant inconnus du déclarant, époux décédés,- * 69 veuf de Maria COUDIERE, domic 11 a Zalageix, commune de Magnat l'Etrange (creusé Dressé le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante mindles, sur la *4 déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé # da la Réistance Frangaiee, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Parist/. lequen any Le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt heured quarante-cing minutes, est décédée * 10 rue de la Chine 4, Suzanne CORNEC, domiciliée a Montreuil (Seine) 17 rue des Roulettes, née a Montreuil (Seine) le treize juillet mil neuf cent sept, employée des postes, fille de Sébastien CORNEC et de Marie Jeanne QUELVEN, époux décédés,- épousede Jacques Corentin marie *** CORNEC.- Dressé le quinze mars mil nauf cent quarante-neuf, quatorze heures einguance minutes,4 sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-doux ans, employé, rue de la chine 4, ** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, 444 Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du ingtieme arrondissement de Paris. liqriever Cambridge Le quinze mars mil neuf cent quarante-heuf, quatre heures, est décédé en son domicile villa * * 1,0 2 Gagliardini, 5, Jean Clément Aldo PRATO, né a Piode (Italie) le treize janvier mil neuf * 4 cent trois, monteur d'angeignes, fils de Pierre PRATO tonnelier, et de Cesarina DEFABIANI, * sans profession, époux domiciliés a Piode (Italie)- Epoux de Suzanng Maria CUISSARD. - Dress# le seize mars mil nouf cent quarante-neuf, nouf heures, sur ladéblaration de Henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliersã qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la croix da Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au nite du vingt deme arrondissemont de Paris./.J g Le quinze mars mil nouf cant quarante-neuf, quinze heures  est décédé rue de la Chine 4,444 r 0 2 Marcel Claude VALOIS, domicilié a Romainville (Seine) 32 rue du Camp, né a Bolbec (Seine-in- férieure) le vingt-cing septembre mil huit cent ciscleur, fils de Frédéric * Edmond Théogene VALOIS et de Antoingtte FERRIOL. époux décédés,- Epoux de Cécile Angele * ** RAMEAU.- Dressé le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la dé-* claration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la ehing 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Gusrre 1939, médaillé de la * * Résistance Frangaise, adjoint au maire du virgtiame arrondissement de Paris. .J legurn Le juinze mars mil neuf cent quarante-neuf douze heures, est décédée rue de la Chine 4, * * * 1 Marie Augustine GAUTIER, domiciliée à Paris, 20° 52 rue de Ménilmontant, née a La Lande d'Airou (Manche) le quinze décembre mil huit cent cuisiniere, fille de Emila 4434 Frangois Michel GAUTIER at de Marie Joséphine LENFANT,- époux décédés,- veuve en premieres ** noces de _Jean CHANAILLAC, - Epouse da Jean MONTERA en seconds noces.- Dressé le seize mars mil neuf cent cuarante-neuf, neuf heures vingt minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAU- DU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4,qui, lecture faite, a signé avec Nous, 444 Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangai adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de Paris./.J lespress of 