rimy 3 6 le premier janvier mil neuf cent quarantg-meut, est décédée. vingt-trois heures quarante minutes, 4 rue de Ía Chine. Marie Jeanne DEBEL SUNCE- demieiliée 53, avenue Rebillard, & Pavillens -sous-Beis # (Seine) née a Lille(Nerd) le trente juillet mil neuf sent un, rapeuse en fonderie, fille de Gustave * Désiré DEPEL SUNCE- DéCéDé-et de Jeamne Vietoria BAILLEU- sa veuve, sans profession, demiciliée rue de * Valeneiennes a Lille (Nord) épouse de Henri Clément QUIVRONT- Dressé le trois-janvier mil neuf eent * quarante -neuf, onze heures vingt minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-et- u un ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui leeture faite, & signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de a la croix de guerre, * 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au ma ire du vingt 1éme arron- 4 dissement de Paris- M 2 , beform 3 7 le deux janvier mil mouf sent quarante-meuf, treize heures trente minutes, set déeédé, rue de la Chi- no. 4, Leuie Paul VAISSIERE-demieilié 4, Impasse des Chevaliers, à Paris, 20° arrendissement, né a * Saint Saut im de Maurs (Cantal) le vingt juillet mil huit eent quatre-vingt-neuf, # * de fils de Louis VAISSIERE-e de Lueie BACABON- épeux déeédés, épouxo de Marthe Marie MONSALLIER- Dressé le treis janvier mil meuf sent quarante-neuf, onze heures trente minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-et-un ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Creix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au * Maire du vingtiéme arrendissement de Paris- M lequir 1. 8 le deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures vingt minutes, est décédé, rue de la * Chine. 4. Marius Georges BRAR- demicilié 169, rue Pellepert, Paris, XX° arrendissement, né à Boulegne- sur-mer (Pas-de-Calais) le dix mai mil huit cent quatre-vingt-treis, chauffeur, fils de Henri Alezandre Jeseph BRAR- et de Leuise Catherine Adele LECAT- époux décédés, époux de Marcelle Lucie Angele CHERON- Dressé le treis janvier mil nouf cent quarante-neuf, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-et-Un ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé svec Nous, Alexandre TARD- décoré de la creix de guerre, 1939- Méda illé de la Résistance Frangaise, * adjeint au maire du vingtieme arrendissement de Paris- M Adana 9 .le deux janvier mil nouf eent quarante-neuf, vingt-treis heures einquante minutes, est déeédé, rue de la Chine, 4, Jeseph Marius VALEREAN, sans demieile connu, né a sans Fenseignements, le dix- sept avril mil neuf eent vingt-un, prefession incennue, fils de Louis VALERIAN- et de Julie STEPHANY sane autres Tenseignements- Etat matrimonial , sans Fenseignements- Dressé le treis janvier mil * neuf eent quarante-neuf, onze heures inquante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-dsux ans, empleyé, rue de la Chine,4 qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. déeoré de la Creix de guerre, 1939- Médaillé de la' Résistanee Frangaise adjoint au maire du ving- t 1éme affondissement de Paris, M a behower 0 le deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, six heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine. 4, Jean Auguste PEBRET- domicilié 32, rue des Blanes Champs, & Bagnolet (Seine) né a Four de Tourniac * * (Cantal) "le vingt-huit avril mil huit cent sans profession, fils de Gérard PEBRET, * et de Maria PAGIS- époux décédés, époux de VictoRine WLARISSON- Dressé le trois janvier mil neuf cent  quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-et-un ans, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- *4 Médaillé de la Résistande Française, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M Jehn D rimy 3 6 le premier janvier mil neuf cent quarantg-meut, est décédée. vingt-trois heures quarante minutes, 4 rue de Ía Chine. Marie Jeanne DEBEL SUNCE- demieiliée 53, avenue Rebillard, & Pavillens -sous-Beis # (Seine) née a Lille(Nerd) le trente juillet mil neuf sent un, rapeuse en fonderie, fille de Gustave * Désiré DEPEL SUNCE- DéCéDé-et de Jeamne Vietoria BAILLEU- sa veuve, sans profession, demiciliée rue de * Valeneiennes a Lille (Nord) épouse de Henri Clément QUIVRONT- Dressé le trois-janvier mil neuf eent * quarante -neuf, onze heures vingt minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-et- u un ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui leeture faite, & signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de a la croix de guerre, * 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au ma ire du vingt 1éme arron- 4 dissement de Paris- M 2 , beform 3 7 le deux janvier mil mouf sent quarante-meuf, treize heures trente minutes, set déeédé, rue de la Chi- no. 4, Leuie Paul VAISSIERE-demieilié 4, Impasse des Chevaliers, à Paris, 20° arrendissement, né a * Saint Saut im de Maurs (Cantal) le vingt juillet mil huit eent quatre-vingt-neuf, # * de fils de Louis VAISSIERE-e de Lueie BACABON- épeux déeédés, épouxo de Marthe Marie MONSALLIER- Dressé le treis janvier mil meuf sent quarante-neuf, onze heures trente minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-et-un ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Creix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au * Maire du vingtiéme arrendissement de Paris- M lequir 1. 8 le deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures vingt minutes, est décédé, rue de la * Chine. 4. Marius Georges BRAR- demicilié 169, rue Pellepert, Paris, XX° arrendissement, né à Boulegne- sur-mer (Pas-de-Calais) le dix mai mil huit cent quatre-vingt-treis, chauffeur, fils de Henri Alezandre Jeseph BRAR- et de Leuise Catherine Adele LECAT- époux décédés, époux de Marcelle Lucie Angele CHERON- Dressé le treis janvier mil nouf cent quarante-neuf, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-et-Un ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé svec Nous, Alexandre TARD- décoré de la creix de guerre, 1939- Méda illé de la Résistance Frangaise, * adjeint au maire du vingtieme arrendissement de Paris- M Adana 9 .le deux janvier mil nouf eent quarante-neuf, vingt-treis heures einquante minutes, est déeédé, rue de la Chine, 4, Jeseph Marius VALEREAN, sans demieile connu, né a sans Fenseignements, le dix- sept avril mil neuf eent vingt-un, prefession incennue, fils de Louis VALERIAN- et de Julie STEPHANY sane autres Tenseignements- Etat matrimonial , sans Fenseignements- Dressé le treis janvier mil * neuf eent quarante-neuf, onze heures inquante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-dsux ans, empleyé, rue de la Chine,4 qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD. déeoré de la Creix de guerre, 1939- Médaillé de la' Résistanee Frangaise adjoint au maire du ving- t 1éme affondissement de Paris, M a behower 0 le deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, six heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine. 4, Jean Auguste PEBRET- domicilié 32, rue des Blanes Champs, & Bagnolet (Seine) né a Four de Tourniac * * (Cantal) "le vingt-huit avril mil huit cent sans profession, fils de Gérard PEBRET, * et de Maria PAGIS- époux décédés, époux de VictoRine WLARISSON- Dressé le trois janvier mil neuf cent  quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-et-un ans, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- *4 Médaillé de la Résistande Française, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M Jehn D 