Le ving rue de 1 Le vingt-eing aveil mil nouf dant cuarante-neuf zéro haure einq minutes, décédée rue di Ménilmo: Chine 4, Adrianne Augustine RIGOT. domiciliée in pot (Sofeet : PanGin (Seine sans pro 54 rue du Pré Saint-Gervais, née à Authon (Eure st toir) le quatre mare mil huit quats Ambiale vinge-un, famme de ménage, fille de Louis Augustin Anatole RIGOT at de Céeile Maria Arsone trois at CACIA, époux dééédée,- vauve de Albert Joseph Henfi LECOINTRE.- Diressé le vingt-cing avril 1 Eugene 1 neuf cant quarante-neuf, dix houses, sur la déclaWation da Eugane Maris LE GAUDU, quarante- S igné at dsux ans, employé, the da la Chine 4, qui, lecture faite, a eigné avac Nous, Alexandse TARD Frange: déacré de la Croix de 1939. médaillé de la Résistance adjoint au maire du lely ingt Jeme de Parie./.J lespure / T Louis AI Le vingt quatre avril nil neuf cent quarante neuf,onze heures quar ente cing minuteg- est né & Pai en son domicile, 27 avenue Gambetts René Joseph Alfred VALETTE, né a Vire (Calvadós) le Auguste Félix Anatole VALETTE profese Lavril mil huit cent soixante dix-neuf, sens profession, fils de et de Lucie Agisé CAMPION, époux décédés, épouse de Léonie Clémentine DANIEL, dregsé 1e vingt. autres 1 svril mil neuf cent quarente neuf,neuf heures, sur is déclaration de Vincent SAFRA- neuf, ti trois ans,employé 11, Avenue du Pere Lachaise, qui lecture faite a signé avec, Nous, deux ans TARD, décoré de la Cooix de Guerre 1939, Médaillé de la Registance Frangaise, Adjoint au d écoré du vingtieme agrondiesement <Paris ./P t ieme & eg Le vingt Le vingt-giz avril mil neuf cent quarante neuf,gero heure quarante cinq minutes, egt dectae,? rue ãe 16 de is chine 4,Claude Rgné Marie FEUILLET, domicilié a Marrakech Médina (Maroe) rue du Paris que Limares ,166 a Saint Remy-sur-Durolle(puy-de-Dome) le cinq février mil neuf cent cinq, camptabl Joseph M. fils de Mathieu FEUILLET et de Marthe PATURAT, époux de Andree gléonore LAMOITE.-Dregse 1e Dress € 1€ six avril mil neuf cent quarante neuf,neuf heures dix, minutes, sur is déclaration de Eugene déclarati rie LE GAUDU, quarante deux ans, employé, rue de is chine 4, qui lecture faite a signé avec, faite a s Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de is Resistance Frangaise* adjoi tance Frn au matre du vingtione arrondissement de Paris./P bug of alpower Le ingt d'un enf Le vingt-cing aveil mil nouf quinza haures quinze minutes, décédée de la Chine 4, Marie ClémanCine CHAMPION, domiciliée à Paris, 11°, 22 rus Jean-Pierfe Timb gne-sur- née a La Forge (vosges) le quiluze mai mil huit cont concierge, fille da Baptiste Marie Louise CHAMPION. décédée-, vauve. en pramieras noces de Marcel VEILLOT.- seuve en 9800 Paris, 1 nones de Eugene Louis BOUFFARD.- Diressé la avfil mil nauf cand quatorze la Chine nsuf haures vingt minutas, sus la déclasation de Eugana marie LE GAUDU, quarante-deux ans, 1939, Mé employé, tue de la chine 4, qui, lecture faits, a signé avac Nous, Alezandse TARD, décoré d Médaillé la Régistance Paris./. croix da GuarFe 1939, de adjoint au mairs du of as lef dissalliant da paris./.J 1 ligram Le vingt son äomic Registre formant la premiare partie de courant, ot contenant mille troi buit cent eant antas da déees, du numéro_ un au numézo mille ing époux déc douze.- Clos et arfoté le avfil mil nouf dent par Nous, Alexande neuf hour TARD. décoré de la croix da 1939, dédaillé da la Réejstance Frangsise, adjoint au ma tta,qui 1 du vingE Jame de Pards./.J Médaillé ( THM Le ving rue de 1 Le vingt-eing aveil mil nouf dant cuarante-neuf zéro haure einq minutes, décédée rue di Ménilmo: Chine 4, Adrianne Augustine RIGOT. domiciliée in pot (Sofeet : PanGin (Seine sans pro 54 rue du Pré Saint-Gervais, née à Authon (Eure st toir) le quatre mare mil huit quats Ambiale vinge-un, famme de ménage, fille de Louis Augustin Anatole RIGOT at de Céeile Maria Arsone trois at CACIA, époux dééédée,- vauve de Albert Joseph Henfi LECOINTRE.- Diressé le vingt-cing avril 1 Eugene 1 neuf cant quarante-neuf, dix houses, sur la déclaWation da Eugane Maris LE GAUDU, quarante- S igné at dsux ans, employé, the da la Chine 4, qui, lecture faite, a eigné avac Nous, Alexandse TARD Frange: déacré de la Croix de 1939. médaillé de la Résistance adjoint au maire du lely ingt Jeme de Parie./.J lespure / T Louis AI Le vingt quatre avril nil neuf cent quarante neuf,onze heures quar ente cing minuteg- est né & Pai en son domicile, 27 avenue Gambetts René Joseph Alfred VALETTE, né a Vire (Calvadós) le Auguste Félix Anatole VALETTE profese Lavril mil huit cent soixante dix-neuf, sens profession, fils de et de Lucie Agisé CAMPION, époux décédés, épouse de Léonie Clémentine DANIEL, dregsé 1e vingt. autres 1 svril mil neuf cent quarente neuf,neuf heures, sur is déclaration de Vincent SAFRA- neuf, ti trois ans,employé 11, Avenue du Pere Lachaise, qui lecture faite a signé avec, Nous, deux ans TARD, décoré de la Cooix de Guerre 1939, Médaillé de la Registance Frangaise, Adjoint au d écoré du vingtieme agrondiesement <Paris ./P t ieme & eg Le vingt Le vingt-giz avril mil neuf cent quarante neuf,gero heure quarante cinq minutes, egt dectae,? rue ãe 16 de is chine 4,Claude Rgné Marie FEUILLET, domicilié a Marrakech Médina (Maroe) rue du Paris que Limares ,166 a Saint Remy-sur-Durolle(puy-de-Dome) le cinq février mil neuf cent cinq, camptabl Joseph M. fils de Mathieu FEUILLET et de Marthe PATURAT, époux de Andree gléonore LAMOITE.-Dregse 1e Dress € 1€ six avril mil neuf cent quarante neuf,neuf heures dix, minutes, sur is déclaration de Eugene déclarati rie LE GAUDU, quarante deux ans, employé, rue de is chine 4, qui lecture faite a signé avec, faite a s Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de is Resistance Frangaise* adjoi tance Frn au matre du vingtione arrondissement de Paris./P bug of alpower Le ingt d'un enf Le vingt-cing aveil mil nouf quinza haures quinze minutes, décédée de la Chine 4, Marie ClémanCine CHAMPION, domiciliée à Paris, 11°, 22 rus Jean-Pierfe Timb gne-sur- née a La Forge (vosges) le quiluze mai mil huit cont concierge, fille da Baptiste Marie Louise CHAMPION. décédée-, vauve. en pramieras noces de Marcel VEILLOT.- seuve en 9800 Paris, 1 nones de Eugene Louis BOUFFARD.- Diressé la avfil mil nauf cand quatorze la Chine nsuf haures vingt minutas, sus la déclasation de Eugana marie LE GAUDU, quarante-deux ans, 1939, Mé employé, tue de la chine 4, qui, lecture faits, a signé avac Nous, Alezandse TARD, décoré d Médaillé la Régistance Paris./. croix da GuarFe 1939, de adjoint au mairs du of as lef dissalliant da paris./.J 1 ligram Le vingt son äomic Registre formant la premiare partie de courant, ot contenant mille troi buit cent eant antas da déees, du numéro_ un au numézo mille ing époux déc douze.- Clos et arfoté le avfil mil nouf dent par Nous, Alexande neuf hour TARD. décoré de la croix da 1939, dédaillé da la Réejstance Frangsise, adjoint au ma tta,qui 1 du vingE Jame de Pards./.J Médaillé ( THM 