306 le seize janvier mil neuf cent quarante-neuf, une Theure quarante-eing minutes, est décédée, en son domicile, 50, rue d' Avron, Elie DUPONT- né a Pézuls (Dordogne) aout $01- le vingt-neuf mil huit cent wante-diz-sept, sans profession, *** fils de Anne DUPONT- sans autres Fenseignemente cornue du * déclarant, époux de Marie JOURDAN- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf 844 heures trente minutes, sur la déclaration de Claude MAHQUDEAU- seize ans, empleyé, 123, avanue du * Général Michel Bizot, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix degue- rre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise,a djoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris. Matimaz M as 5 0 7 le seize Janvier mil neuf cent quarante-neuf; une heure trente minutes, est décédée. 18, rue de la * croix, Saint Simon, Marie Antoinette DAUZET- demiciliée 13, avenue des Marronniers, a Champigny (Seine née a Bacouël- (oise) le premier aout mil neuf cent un, sans profession, fille de Victorix Alfred * Anatole DAUZET- et de Marie Vietorine Célina FOURNIER- époux décédés, épouse de Gaëtan Séverin Vin- cent BRETON- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante=neuf, neuf heures quarante minutes, sur la décaaration de Gustave POIRIER, einquante-huit ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui . lecture faitte, & signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondisse- ment de Paris, M. of 0 8 le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, 43,rue Villiers de l'Isle Adam, Rachel SAFFAR- née a Tunis (Tundsie) le en mil huit cent dixante-dix- sept, sans profession, fille de David SAFFAR- et de Esther COSTA- époux décédés, Veuve de "Aaron ** SAFFAR- Dressé le dix-sept jany ier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante minutes, sur + la déclaration de Gustave MONGOT- quarante-trois ans, employé, 24, Tue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite, & signé avec Nous, Aloxandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris- x Chicyes cch o 9 le dix-sapt Janvier mil neuf zéro heure-trente minutes, est décédée, en son domi- cile, rue des Couronnes, 18, Simonne Victoire Lécnie JEANJEOT, née a Paris, quinziéme arrondissement, le onze mai mil neuf cent dix, charcutiare, fille de HonoFé Félix Léon JEANJEOT, et de Blanche Urande LOTH- le pere, décédé, la mere. sa veuve, gans profession, domiciliée 85, rue Nademoiselle, Paris, 15 arrondiesement, -Epouse de Jules Frangois LEFEBVRE- Dregsé le'dix-sept janvier mil neuf cent quarante- neuf dix heures, sur la déclaration de Henri JOU ANNE AU- trente-huit ans, employé, 104, rue d'Aubervi- lliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de' guerre, 1939, * Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt iéme Aarrondissement de Paris- M a 1 0 le dix-sept janvier mil Nettf cent quarante-neuf, trois heures, est décédé, en son domicile, 71, rue d' Avron, Emile Marie LEBRON- nés a Rennes(Ille-st-vilaine) le vingt octobre mil huit cent soixante- dix-neuf, Tourneur-Opticien, fils de Argene Marie LEBRUN- et de Jeanne Marie DENIS- époux décédés, * Veuf en premieres noces de Eugénie Marie LEBRUN- Epoux en secondes noces de Joésphine Marie DANRE - Dressé le diz-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf; dix heures dix minutes, sur la déclaration . de Claude MAHOUDEAU- seize ans, employé, 123, avenue du Général Michel Bizot, qui-lecture faite, a signé avec nous, AlexandFe TARD- décoré de la croix -de guerre, 1939- Médaillé de la Résietance Fran- gaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris, M Mathmaz an 306 le seize janvier mil neuf cent quarante-neuf, une Theure quarante-eing minutes, est décédée, en son domicile, 50, rue d' Avron, Elie DUPONT- né a Pézuls (Dordogne) aout $01- le vingt-neuf mil huit cent wante-diz-sept, sans profession, *** fils de Anne DUPONT- sans autres Fenseignemente cornue du * déclarant, époux de Marie JOURDAN- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf 844 heures trente minutes, sur la déclaration de Claude MAHQUDEAU- seize ans, empleyé, 123, avanue du * Général Michel Bizot, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix degue- rre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise,a djoint au mire du vingtiéme arrondissement de Paris. Matimaz M as 5 0 7 le seize Janvier mil neuf cent quarante-neuf; une heure trente minutes, est décédée. 18, rue de la * croix, Saint Simon, Marie Antoinette DAUZET- demiciliée 13, avenue des Marronniers, a Champigny (Seine née a Bacouël- (oise) le premier aout mil neuf cent un, sans profession, fille de Victorix Alfred * Anatole DAUZET- et de Marie Vietorine Célina FOURNIER- époux décédés, épouse de Gaëtan Séverin Vin- cent BRETON- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante=neuf, neuf heures quarante minutes, sur la décaaration de Gustave POIRIER, einquante-huit ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui . lecture faitte, & signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondisse- ment de Paris, M. of 0 8 le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, 43,rue Villiers de l'Isle Adam, Rachel SAFFAR- née a Tunis (Tundsie) le en mil huit cent dixante-dix- sept, sans profession, fille de David SAFFAR- et de Esther COSTA- époux décédés, Veuve de "Aaron ** SAFFAR- Dressé le dix-sept jany ier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante minutes, sur + la déclaration de Gustave MONGOT- quarante-trois ans, employé, 24, Tue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite, & signé avec Nous, Aloxandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris- x Chicyes cch o 9 le dix-sapt Janvier mil neuf zéro heure-trente minutes, est décédée, en son domi- cile, rue des Couronnes, 18, Simonne Victoire Lécnie JEANJEOT, née a Paris, quinziéme arrondissement, le onze mai mil neuf cent dix, charcutiare, fille de HonoFé Félix Léon JEANJEOT, et de Blanche Urande LOTH- le pere, décédé, la mere. sa veuve, gans profession, domiciliée 85, rue Nademoiselle, Paris, 15 arrondiesement, -Epouse de Jules Frangois LEFEBVRE- Dregsé le'dix-sept janvier mil neuf cent quarante- neuf dix heures, sur la déclaration de Henri JOU ANNE AU- trente-huit ans, employé, 104, rue d'Aubervi- lliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de' guerre, 1939, * Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt iéme Aarrondissement de Paris- M a 1 0 le dix-sept janvier mil Nettf cent quarante-neuf, trois heures, est décédé, en son domicile, 71, rue d' Avron, Emile Marie LEBRON- nés a Rennes(Ille-st-vilaine) le vingt octobre mil huit cent soixante- dix-neuf, Tourneur-Opticien, fils de Argene Marie LEBRUN- et de Jeanne Marie DENIS- époux décédés, * Veuf en premieres noces de Eugénie Marie LEBRUN- Epoux en secondes noces de Joésphine Marie DANRE - Dressé le diz-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf; dix heures dix minutes, sur la déclaration . de Claude MAHOUDEAU- seize ans, employé, 123, avenue du Général Michel Bizot, qui-lecture faite, a signé avec nous, AlexandFe TARD- décoré de la croix -de guerre, 1939- Médaillé de la Résietance Fran- gaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris, M Mathmaz an 