Le seize avril mil nouf cant quarante-neuf, dix heures vingt minutes, est décédé thue de la * *** 13 2 Chine 4, Octave DURAND, domicilié aux Lilas (Seine) 32 rue de Romdinville né & Parfs, quatorziome arrondissement, le vingt-neuf février mil huit cent ajusteur, * fils'de Julie DURAND, décédée,- divorcé en premieres noces de Lucie Eugénie Amélie POUSSET, vouf en gacondes noces de Marguarite LECOURT.- Dressé le dix-huit ayril mil neuf cant quaran- te-nouf, dix heures quarants minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- * deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, *** décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du 45 vingtieme arrondissement de paris./.J legraer Le dix-neuf avril mil neuf cant quarante-neuf, sept heures trente minutes, est décédée au domi- 13 cile de ses pere et mere. rue de Bagnolet 97, Dominique Berthe Félicité CASANOVA, née a * Paris, quatorzieme arrondissement, le quatre décembre mil neuf cent quarante-huit, fille de * * rené Gustave CASANOVA . inspecteur de police et de Paulette Louise Honfiette DELTOUR, * * sans profession, son épouse. - Dressé le dix-neuf avril mil neuef cent quawante-neuf, treize *** heures trente minutes, sur la déclaration du pare, vingt-huit ans, qui, lecture faite, a S igné avec Nous, ARexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Fran * gaise, adjoint au Maire du vingt 1eme arrond lissement de Paris./.J 7 Reaming le dix-gept avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est accounhée d'un enfant *** 13 présentement sans vie. rue de Belleville 162, YveUte Marie COLLIN, née le neuf juin mil neuf- cant vingt t sans profession, épouse 'de Margeel Eugena Marie DORE, né & Mauron (Morbihan) le to ! premier septembre mil neuf dent vingt-trois, domiciliés & paris, 11%, 92 rue Jean Pierre Tim- 4 App bault.- Dressé lo dix-neuf uvril mil neuf cent quarante-heuf, treize heures buarante minutes, sur la déclaration du thri de l'accouchée, qui, lecturs faite, a igné avec Nous, AlexandFe * A TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maiffe du vingt deme affondissement de Paris./.J Wore Le dix-neuf avril mil nouf cent quarante-neuf, einq heures trente minutes, est décédée en son * 1 3 domicile. rue de Belleville, 40, Beyla WORTRAYEN, nés a Varsovie (Pologne) le quinze aou # ** mil huit cant sans profession, fille de Jacob WORTRAYEN, st de * Sahra le nom patronymique de la mers étant inconnue du déclarant, épouz décédés, 4444 veuve de Izraël ZYLBERBERG.- Dressé le dix-nauf avril mil neuf cent quarante-neuf, treize **** heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE MAIRE, soixante ans, employé, route Stratégique 122 a Montrouge Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, dé coré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Française, adjoint au maire du 42 - V ingtieme arrondissement de Paris./.J Lo Maire Le diz-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente-cing minutes, est décédé rue * 13 de la Chine 4, Georges KELNER, domic il 16 à Paris, 20°, 48 rue de la Réunion, né & Paris, * *** onzieme arrondissement, le dix-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. ébéniste, *** fils de Albert Prosper KELNER, et de Anne Marguerite FEGER, époux dééédés,, divorcé de 4 * **** Maria Juliette BOURDONCLE.- Dressé le dix-neuf aviil mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heu- res, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingt iame arron= dissement de Paris./.J Signature Le seize avril mil nouf cant quarante-neuf, dix heures vingt minutes, est décédé thue de la * *** 13 2 Chine 4, Octave DURAND, domicilié aux Lilas (Seine) 32 rue de Romdinville né & Parfs, quatorziome arrondissement, le vingt-neuf février mil huit cent ajusteur, * fils'de Julie DURAND, décédée,- divorcé en premieres noces de Lucie Eugénie Amélie POUSSET, vouf en gacondes noces de Marguarite LECOURT.- Dressé le dix-huit ayril mil neuf cant quaran- te-nouf, dix heures quarants minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- * deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, *** décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du 45 vingtieme arrondissement de paris./.J legraer Le dix-neuf avril mil neuf cant quarante-neuf, sept heures trente minutes, est décédée au domi- 13 cile de ses pere et mere. rue de Bagnolet 97, Dominique Berthe Félicité CASANOVA, née a * Paris, quatorzieme arrondissement, le quatre décembre mil neuf cent quarante-huit, fille de * * rené Gustave CASANOVA . inspecteur de police et de Paulette Louise Honfiette DELTOUR, * * sans profession, son épouse. - Dressé le dix-neuf avril mil neuef cent quawante-neuf, treize *** heures trente minutes, sur la déclaration du pare, vingt-huit ans, qui, lecture faite, a S igné avec Nous, ARexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Fran * gaise, adjoint au Maire du vingt 1eme arrond lissement de Paris./.J 7 Reaming le dix-gept avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est accounhée d'un enfant *** 13 présentement sans vie. rue de Belleville 162, YveUte Marie COLLIN, née le neuf juin mil neuf- cant vingt t sans profession, épouse 'de Margeel Eugena Marie DORE, né & Mauron (Morbihan) le to ! premier septembre mil neuf dent vingt-trois, domiciliés & paris, 11%, 92 rue Jean Pierre Tim- 4 App bault.- Dressé lo dix-neuf uvril mil neuf cent quarante-heuf, treize heures buarante minutes, sur la déclaration du thri de l'accouchée, qui, lecturs faite, a igné avec Nous, AlexandFe * A TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maiffe du vingt deme affondissement de Paris./.J Wore Le dix-neuf avril mil nouf cent quarante-neuf, einq heures trente minutes, est décédée en son * 1 3 domicile. rue de Belleville, 40, Beyla WORTRAYEN, nés a Varsovie (Pologne) le quinze aou # ** mil huit cant sans profession, fille de Jacob WORTRAYEN, st de * Sahra le nom patronymique de la mers étant inconnue du déclarant, épouz décédés, 4444 veuve de Izraël ZYLBERBERG.- Dressé le dix-nauf avril mil neuf cent quarante-neuf, treize **** heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE MAIRE, soixante ans, employé, route Stratégique 122 a Montrouge Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, dé coré de la croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Française, adjoint au maire du 42 - V ingtieme arrondissement de Paris./.J Lo Maire Le diz-huit avril mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente-cing minutes, est décédé rue * 13 de la Chine 4, Georges KELNER, domic il 16 à Paris, 20°, 48 rue de la Réunion, né & Paris, * *** onzieme arrondissement, le dix-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. ébéniste, *** fils de Albert Prosper KELNER, et de Anne Marguerite FEGER, époux dééédés,, divorcé de 4 * **** Maria Juliette BOURDONCLE.- Dressé le dix-neuf aviil mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heu- res, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du vingt iame arron= dissement de Paris./.J Signature 