Suivante- 9 6 Le neuf février mil neuf dent quarante-neuf, eix heures _quinze minutes, est décédée. rue de lan Chine 4, Marie Emma BRENIERE, domiciliée a Paris, 20°, 6 rue henri Dubouillon, née a Mezire *** ** (Territoire de Bolfort) le dix-nouf sout mil huit soixante et un, retraitée . fille de ** % Louis Philippe BRENIERE et de Anne Maris JACQUOT, époux décédés.- veuve da Emile FERRY.-Drest * la neuf février mil neuf cent quarante-nauf, quaterze heures dix minutes, sur la déclaration - sé de Eugene GAUDU- quarants-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a* Marie LE 4 signé avec Nous, Alzzandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, Médaillé de la Résistance # le Frangaise. adjoint au maire du V ingt deme arrdndissement de Paris./.J legram 97 le huit février mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quarante-cinq minutes, est décédée *** rue de la Chine 4. Marguerite VILLENEUVE, domiciliée à Paris, 20°, 94 rue Vitruve, née a * ## 4 is Nantiat (Haute-Fienne) le deux juillet mil huit cent coneierge. fille de *** Frangòis VILLENEUVE et de Marie MOREAU- époux décédés,- "vauve de Jean GABAUD.* Dressé le de4 *** * février mil nouf cent quaranté-neuf, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration neuf Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rué de la Chine 4, ayant acciets qui, * * il Eugene lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingt 1eme arrondissement de Paris./:J lefreen 9 8 Le février mil neuf cent quaranse- nouf; deux heures inquante minutes, est décédé rue a * de F la neuf Chine 4, algred Auguste BRECHET, domicilié a Bagnolet (Seine) 155 avenue Gelliéni, né sans # Paris, fils de Jean BRECHET et de Marie LANDOIS, décédée,- veuf déclaration * dix-huitieme arrondissement, le dix-huit décembra mil huit cent de Jeanne GUERIS.DISSE professione le février mil usuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minut es, sur la a4 neuf Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, de Eugene avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la * * signé Française, adjoint au maire du vingtieme arrdndissement de paris./.J lefore mil nauf cent quarante-nouf, diz-sept heures trents minutes, est décédé a rue de 999 Le huit février 4, Henri DELBART, domicilié a Pantin (Se ine) 5 rue du Pré Saint-Gervais, da né Jean Vitry Baptis *** la Chiner le vingt-neuf avril mil huit cent soizantesseize retraité, file Dressé le * (Pas de Calais) et de Louise BRISSE, époux dégédés,=divorcé de Marie Louiss LENH ARDT.- déclaration te DELBART mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante minutes, sur lecture la faite ,& neuf février Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, ui, Résistance * de Eugene "Nous, Alexandre TARD, décuré de la croix de Güérre 1939, Médaillé de la Frangaise, s igné av 80 adjoint au maire du vingt iame arrondissement de paris./.J ligram j o 0³ huit février mil neuf cent quarante-neuf, vingt,deux heures, est décédé, en son domicile, rue le Pali-Kao, 34, Joseph Léon BIENVENU, ná a Paris, dixiéme arrondissement, le vingt-quatre avril * de mih hauf cent quatre-vingt-huit, manoeuvre spécialisé, fils de Jean Baptiste BIENVENU- et de Marie virginie MASSON- époux décédé's, Colibataire- Dressé le dix février mil neuf cent quarante- nouf . sur la déclarat 1on de Marie GARNIER ans, amie, qui lecture faite, * a neuf signé heurss, avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoinc au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M garmer Suivante- 9 6 Le neuf février mil neuf dent quarante-neuf, eix heures _quinze minutes, est décédée. rue de lan Chine 4, Marie Emma BRENIERE, domiciliée a Paris, 20°, 6 rue henri Dubouillon, née a Mezire *** ** (Territoire de Bolfort) le dix-nouf sout mil huit soixante et un, retraitée . fille de ** % Louis Philippe BRENIERE et de Anne Maris JACQUOT, époux décédés.- veuve da Emile FERRY.-Drest * la neuf février mil neuf cent quarante-nauf, quaterze heures dix minutes, sur la déclaration - sé de Eugene GAUDU- quarants-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a* Marie LE 4 signé avec Nous, Alzzandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, Médaillé de la Résistance # le Frangaise. adjoint au maire du V ingt deme arrdndissement de Paris./.J legram 97 le huit février mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quarante-cinq minutes, est décédée *** rue de la Chine 4. Marguerite VILLENEUVE, domiciliée à Paris, 20°, 94 rue Vitruve, née a * ## 4 is Nantiat (Haute-Fienne) le deux juillet mil huit cent coneierge. fille de *** Frangòis VILLENEUVE et de Marie MOREAU- époux décédés,- "vauve de Jean GABAUD.* Dressé le de4 *** * février mil nouf cent quaranté-neuf, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration neuf Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rué de la Chine 4, ayant acciets qui, * * il Eugene lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingt 1eme arrondissement de Paris./:J lefreen 9 8 Le février mil neuf cent quaranse- nouf; deux heures inquante minutes, est décédé rue a * de F la neuf Chine 4, algred Auguste BRECHET, domicilié a Bagnolet (Seine) 155 avenue Gelliéni, né sans # Paris, fils de Jean BRECHET et de Marie LANDOIS, décédée,- veuf déclaration * dix-huitieme arrondissement, le dix-huit décembra mil huit cent de Jeanne GUERIS.DISSE professione le février mil usuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minut es, sur la a4 neuf Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, de Eugene avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la * * signé Française, adjoint au maire du vingtieme arrdndissement de paris./.J lefore mil nauf cent quarante-nouf, diz-sept heures trents minutes, est décédé a rue de 999 Le huit février 4, Henri DELBART, domicilié a Pantin (Se ine) 5 rue du Pré Saint-Gervais, da né Jean Vitry Baptis *** la Chiner le vingt-neuf avril mil huit cent soizantesseize retraité, file Dressé le * (Pas de Calais) et de Louise BRISSE, époux dégédés,=divorcé de Marie Louiss LENH ARDT.- déclaration te DELBART mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante minutes, sur lecture la faite ,& neuf février Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, ui, Résistance * de Eugene "Nous, Alexandre TARD, décuré de la croix de Güérre 1939, Médaillé de la Frangaise, s igné av 80 adjoint au maire du vingt iame arrondissement de paris./.J ligram j o 0³ huit février mil neuf cent quarante-neuf, vingt,deux heures, est décédé, en son domicile, rue le Pali-Kao, 34, Joseph Léon BIENVENU, ná a Paris, dixiéme arrondissement, le vingt-quatre avril * de mih hauf cent quatre-vingt-huit, manoeuvre spécialisé, fils de Jean Baptiste BIENVENU- et de Marie virginie MASSON- époux décédé's, Colibataire- Dressé le dix février mil neuf cent quarante- nouf . sur la déclarat 1on de Marie GARNIER ans, amie, qui lecture faite, * a neuf signé heurss, avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoinc au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M garmer 