Vingt-quatre 2 6 le onze janvier mil neuf sent quarante-nouf, une heure trente minutes, est déeédé, rue de la Chine, * 4, Edmönd Henri DELARBRE, domicilié 32, boulevard Sint- Aignan à nantes(Loire-inffrieure) né a # 4 Mantes (LoireInférigure) le premier mars mil huit cent employé de bureau, fils . - de Jean Baptiste DELARBRE~ et de Adole CHARLES- époux décédés, veuf de Mathilde Léontin SIRE- * * * DRessé lé'onze' janvier mil nouf cent qua#anta-neuf, quatorze heures trente minutes, sur la déclar&~ tion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui leeture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939-- Médaillé de la Résistance Fran- gaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris, * M. lequence ar 227 le dix janvier mil neuf eant quarante-neuf, vingt-deux heures trente minutes, est déeédé, rue de la Chine,4, Eugéne Marie LE FLOCH, domieilié 99, rue des Amandiers, Paris, XX° arrondissement, né à Kergloff (FinidCere) le six déeembre mil huit cent quatfe-vingt-sepf, Hotelier, fils de Frangois * LE FLOCH- et de Marie Catherine BOEDEC - époux décédés, époux de Maria GUEGUEN- Dressé le onze jan- vier mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures quarante minutes, sur la déelaration de Eugéne * Marie LE GAUDU- quarante-deur ans. employé, rue de la Chine.4 qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la croix de guerre, 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Caju Mairs du vingt 1éme arrondissement de Paris- M w 2 28 le dix janv 19r mil neuf cent quarante-houf, vingt heures, est décédée, rue de la Chins.4, Marguerite Pauline WITTMANN- domiciliée 100, rue de lafolie Méricourt, Paris, X1.° arrondissement, née a *44 Phalsbourg (Moselle) le vingt, trois février mil huit cent soimante-dix-huit, somelerge, fille de * Hippolyts WITTMANN- et de Blanche Marie SCHWEITZER- époux décédés, épouse de Armand PIQUET- Dressé * le onze janv der mil nouf sont quarante-neuf, quatorze heures, einquante minutes, sur la déelara - 1on de Eugéne Mari de LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine. 4, qui lecture faits, a oigné avse Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerfe, 1939- Médail de la Résistanee Fram- gaise, adjoint au maire du ingt 1éme arrondissement de Paris- M C legann 229 le onze janvier mil nouf sent quarante-neuf, quatre) heures quirze minutes, est décédé, rue de la #17 Camil- Chine. 4, Mauries Edme Ferdinend, RIBIERKE domieilié 88, boulevard RichaudLemoir, Paris, XI° arrondie- 615 sement, né & Paris, quatrijems assomdissement, le quinze mai mil huit cent sans profes- sion, fils de JUDE- et de Marie POMER- époux dédédés, époux de Nathalie Célestine MARGUERITE GAUTHERON- Dressé le onze janvier mil nouf cant quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDIL quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, ui-lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangdise . adjáint au maire du vingtiéme arrondissement de paris- M Agran 230 le dix jarvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédé, rue de la Chine, 4, Amédé * Léon MAILLARD- domicilié 9, rue Jules Verne, Paris, XI° arrondissement, né a Paris, diz-huitiéme * arrondissement, le douze juin mil huid cent sans profession, fils de Louis Gaspard , maliabaRD- et de Léontine Clara Joséphine VIOT- époux décédés, veuf de Gabrielle Eugénie DUNEUF- * GERMAIN- Dressé le onze janvier mil nouf cent quarante-heuf, quinze heures dix minutes, sur la décla- ration da Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signéaved " Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance * Françaiss, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Parid- M leform or Vingt-quatre 2 6 le onze janvier mil neuf sent quarante-nouf, une heure trente minutes, est déeédé, rue de la Chine, * 4, Edmönd Henri DELARBRE, domicilié 32, boulevard Sint- Aignan à nantes(Loire-inffrieure) né a # 4 Mantes (LoireInférigure) le premier mars mil huit cent employé de bureau, fils . - de Jean Baptiste DELARBRE~ et de Adole CHARLES- époux décédés, veuf de Mathilde Léontin SIRE- * * * DRessé lé'onze' janvier mil nouf cent qua#anta-neuf, quatorze heures trente minutes, sur la déclar&~ tion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui leeture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939-- Médaillé de la Résistance Fran- gaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris, * M. lequence ar 227 le dix janvier mil neuf eant quarante-neuf, vingt-deux heures trente minutes, est déeédé, rue de la Chine,4, Eugéne Marie LE FLOCH, domieilié 99, rue des Amandiers, Paris, XX° arrondissement, né à Kergloff (FinidCere) le six déeembre mil huit cent quatfe-vingt-sepf, Hotelier, fils de Frangois * LE FLOCH- et de Marie Catherine BOEDEC - époux décédés, époux de Maria GUEGUEN- Dressé le onze jan- vier mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures quarante minutes, sur la déelaration de Eugéne * Marie LE GAUDU- quarante-deur ans. employé, rue de la Chine.4 qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la croix de guerre, 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Caju Mairs du vingt 1éme arrondissement de Paris- M w 2 28 le dix janv 19r mil neuf cent quarante-houf, vingt heures, est décédée, rue de la Chins.4, Marguerite Pauline WITTMANN- domiciliée 100, rue de lafolie Méricourt, Paris, X1.° arrondissement, née a *44 Phalsbourg (Moselle) le vingt, trois février mil huit cent soimante-dix-huit, somelerge, fille de * Hippolyts WITTMANN- et de Blanche Marie SCHWEITZER- époux décédés, épouse de Armand PIQUET- Dressé * le onze janv der mil nouf sont quarante-neuf, quatorze heures, einquante minutes, sur la déelara - 1on de Eugéne Mari de LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine. 4, qui lecture faits, a oigné avse Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerfe, 1939- Médail de la Résistanee Fram- gaise, adjoint au maire du ingt 1éme arrondissement de Paris- M C legann 229 le onze janvier mil nouf sent quarante-neuf, quatre) heures quirze minutes, est décédé, rue de la #17 Camil- Chine. 4, Mauries Edme Ferdinend, RIBIERKE domieilié 88, boulevard RichaudLemoir, Paris, XI° arrondie- 615 sement, né & Paris, quatrijems assomdissement, le quinze mai mil huit cent sans profes- sion, fils de JUDE- et de Marie POMER- époux dédédés, époux de Nathalie Célestine MARGUERITE GAUTHERON- Dressé le onze janvier mil nouf cant quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDIL quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, ui-lecture faite, a signé * avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangdise . adjáint au maire du vingtiéme arrondissement de paris- M Agran 230 le dix jarvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédé, rue de la Chine, 4, Amédé * Léon MAILLARD- domicilié 9, rue Jules Verne, Paris, XI° arrondissement, né a Paris, diz-huitiéme * arrondissement, le douze juin mil huid cent sans profession, fils de Louis Gaspard , maliabaRD- et de Léontine Clara Joséphine VIOT- époux décédés, veuf de Gabrielle Eugénie DUNEUF- * GERMAIN- Dressé le onze janvier mil nouf cent quarante-heuf, quinze heures dix minutes, sur la décla- ration da Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signéaved " Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance * Françaiss, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Parid- M leform or 