SCHOOL Cent-six ) 4 4 Le diz-Sept mars mil neuf cent qua tante-neuf, vingt-trois heures quinze minutas, last décédé ree de la Chine 4, Robert GUILLEMET, domicilié a Aubervilliers (Seine) 22 Wue de la Goutte d'or, * né à Paris, dix-huitiome a rrondissement, le vingt-cing février mil neuf cent vingt, comptable fils de Emile Marie GUILLEMET, chauffeur livreur, domicilié. a Chafenton (Seine) 9 rue Jean ** Pigeon.- et de marie Jeanng LIJOUR, décédée.- Epoux de Renée Adolphine Zoé DUB018,4444 Dressé le dis-huit mars mil neuf cent quarante-heuf, onze heurns trante minutes  sur la décla ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture * faite, a eigné avec Nous, Alexandrs TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la ** Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme ar rondissgment de Paris./.J lequen anj I 4 5.1 Le dix-huit mars mil neuf cent cuaranCe-neuf, une heurs quarante-cing minutes, est décédé rue de la Chine 4, Charles Alexandre Pierre VERIN, domicilié a Bondy (Seine) 17. rue Pressencé, * né à Paris, dix-neuvieme arrondissement, le premier aout mil huit cent *4 sans profession, fils de Alezandre VERIN at de Louise AEULER, époux décédés,- veuf de **4 Angélique MATERNE. - Drangé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-heuf, onze heures quaran# te minutes, sur la déclaration de Eugeng Mar 1e LE GAUDU, quarante-deux ans, employé,- rue de * la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * *** Gue rre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du V ingtiome arondisse- ment de Paris./.J acruce ) 46. Le dix-huit mare mil neuf cent quarante.neuf, trente minut es, est décédé rue de woi. la Chine 4, Florent BOUCHEZ, domic illé a Paris, 20°, 51 rus Olivier Métra, né à Saint-Denis# mot's ( Seine) le premier mars mil neuf- cont deux, serrurier, fils de Jules de Jeanne * 4 Emilie JULIEN, sa veuve, sans profession, domiciliée & Cherbourg (Manche) 11 rue Thomas Hanni époux de Louise BONNEVILLE.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cant quarante-heuf, onze heures inquante minutes, sur la déclaFation de Edgene Marie LE GAUDU, quarante-deuz, ans, employé,4 rue de la Chine 4, qui, lectire faite, a 9 igné avee Nous, Alexandre TARD, décorá de la croix de Guérre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maira dy ingt 1eme arrondisse ment, eurs lootuse saite, 1 94yrs avoe Nolia, Alox de Paris./.J d befaur ! 4 7 Le dix-huit mars mil nouf cent qWaFante-neuf, trois heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Zélia Clémance BLASSIAU, domiciliée a Paris, 20°, 66 rue des Haies? nés à * * Tanine (Belgique) le treize févriar mil huit cent soinanCe-sept, sans profession, fille de F Léopold BLASSIAU et de catherine ROUSSEAU, épouz décédés,- veuve de Emile Edouard 8444 GERALDY. - Dressé de dix-huit mars mil neuf cant quaranCe-heuf, dou za howes, sur la t ion de Eugene Maris LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture * faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Gusite 1939, médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris, :J lefaur 4 8 La diz-huit marg mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédée rue de la Chine 4, * * gabrielle Anna BELON, Paris, 11°, 110 rue Saint-Maur, née & cognae (Charente)# le dix-huit mai mil huit cent sans profession, fille de Hyppolite * * # ** BELON. et de Mariette CROT, égoux décédés,- veuve de Henri Albert BOUCHARAIN.- Dressé le 4 *** dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix minute sur la déclaration de *** Eugepa Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, q#i, letture faite, a * signé avec Nous, Alexandre TARD . adjoint au Maire du V ingt teme de Paris, * décoré de la Croix de Guerre 1939, Médáillé de la Résistance Française./.J belower as SCHOOL Cent-six ) 4 4 Le diz-Sept mars mil neuf cent qua tante-neuf, vingt-trois heures quinze minutas, last décédé ree de la Chine 4, Robert GUILLEMET, domicilié a Aubervilliers (Seine) 22 Wue de la Goutte d'or, * né à Paris, dix-huitiome a rrondissement, le vingt-cing février mil neuf cent vingt, comptable fils de Emile Marie GUILLEMET, chauffeur livreur, domicilié. a Chafenton (Seine) 9 rue Jean ** Pigeon.- et de marie Jeanng LIJOUR, décédée.- Epoux de Renée Adolphine Zoé DUB018,4444 Dressé le dis-huit mars mil neuf cent quarante-heuf, onze heurns trante minutes  sur la décla ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture * faite, a eigné avec Nous, Alexandrs TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la ** Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme ar rondissgment de Paris./.J lequen anj I 4 5.1 Le dix-huit mars mil neuf cent cuaranCe-neuf, une heurs quarante-cing minutes, est décédé rue de la Chine 4, Charles Alexandre Pierre VERIN, domicilié a Bondy (Seine) 17. rue Pressencé, * né à Paris, dix-neuvieme arrondissement, le premier aout mil huit cent *4 sans profession, fils de Alezandre VERIN at de Louise AEULER, époux décédés,- veuf de **4 Angélique MATERNE. - Drangé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-heuf, onze heures quaran# te minutes, sur la déclaration de Eugeng Mar 1e LE GAUDU, quarante-deux ans, employé,- rue de * la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * *** Gue rre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du V ingtiome arondisse- ment de Paris./.J acruce ) 46. Le dix-huit mare mil neuf cent quarante.neuf, trente minut es, est décédé rue de woi. la Chine 4, Florent BOUCHEZ, domic illé a Paris, 20°, 51 rus Olivier Métra, né à Saint-Denis# mot's ( Seine) le premier mars mil neuf- cont deux, serrurier, fils de Jules de Jeanne * 4 Emilie JULIEN, sa veuve, sans profession, domiciliée & Cherbourg (Manche) 11 rue Thomas Hanni époux de Louise BONNEVILLE.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cant quarante-heuf, onze heures inquante minutes, sur la déclaFation de Edgene Marie LE GAUDU, quarante-deuz, ans, employé,4 rue de la Chine 4, qui, lectire faite, a 9 igné avee Nous, Alexandre TARD, décorá de la croix de Guérre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maira dy ingt 1eme arrondisse ment, eurs lootuse saite, 1 94yrs avoe Nolia, Alox de Paris./.J d befaur ! 4 7 Le dix-huit mars mil nouf cent qWaFante-neuf, trois heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Zélia Clémance BLASSIAU, domiciliée a Paris, 20°, 66 rue des Haies? nés à * * Tanine (Belgique) le treize févriar mil huit cent soinanCe-sept, sans profession, fille de F Léopold BLASSIAU et de catherine ROUSSEAU, épouz décédés,- veuve de Emile Edouard 8444 GERALDY. - Dressé de dix-huit mars mil neuf cant quaranCe-heuf, dou za howes, sur la t ion de Eugene Maris LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture * faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Gusite 1939, médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris, :J lefaur 4 8 La diz-huit marg mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédée rue de la Chine 4, * * gabrielle Anna BELON, Paris, 11°, 110 rue Saint-Maur, née & cognae (Charente)# le dix-huit mai mil huit cent sans profession, fille de Hyppolite * * # ** BELON. et de Mariette CROT, égoux décédés,- veuve de Henri Albert BOUCHARAIN.- Dressé le 4 *** dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix minute sur la déclaration de *** Eugepa Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la chine 4, q#i, letture faite, a * signé avec Nous, Alexandre TARD . adjoint au Maire du V ingt teme de Paris, * décoré de la Croix de Guerre 1939, Médáillé de la Résistance Française./.J belower as 