4 9 6 le trente janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heuree quarante-einc minutes, ast décédé, * rue de la Chine. 4, Sílvio ANTOGNINI- domicilié 85, rue Jean Pierre Timbauly, Paris, arrondissa- ment, né a vairano-Tessin (Suisse) le vingt-huit aout mil huit esnt cuatre-vingt-ditsept, pedntre en batiment, fils de César ANTOGNINI- et de Eugénie PEDRETTI- le pere, décédé, la * mere, sa veuve. D= domiciliée en Suisse, sans autres Fenseignements époux de CésaFine Thérese TADDEI- Dressé le tren= n- te-et-Un janvier mil neuf cent quarante-neuf, qustorzs heurge einquants minutes, sur la déelaMation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecturé faite, 9. ** signé avee Nous, AlszandTe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Fran- gaise, adjoint au mairs du vingtieme arrondissement de Paris- M lequen 4 9 7 le trente-etyun janvier mil neuf cent quarante-neuf, siz_heurgs est décédé, rue de la Chine, , 4, Cherles GIB AULT- domicilié 7, passage du Gazometre, Montreuil (Seine) né a Paris, dixiéme arron- dissement, le dix-neuf avril mil huit cent soizante-treize sans profession, fils de Honorine *4 GIBAULT- décédée, Divoreée de Augustine REN ARD- Dressé le trente-st-Un janvier mil nouf cent quay rante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Eugéne Maria LE GAUDU- quarante-deux ans, employé rue de la Chine,4, qui leeture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de gue- é - rre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt 1éme arrondissement de * - Paris, M. you begaur 4 9 le trente-st-Un janvier mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quarants minutss, sst décédé, rue de la Chine, 4, Eugéne GABET- domieilié 60, rue Alexis Pesnon, a Montreuil (Seine) né a Gençay * * * de (Vienne) le vingt-neuf décembre mil huit sont sans profession, fils de Pierre GABET- et de Marie FERRON- époux décédés, époux veuf de Eugénie Léonie SAVIN- Dressé le . trente-et- un janvier mil neuf cant quarante-nauf, quinze heures dix minutes, sur la déclaration * de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine.4, qui lecture faite, a signé adjoint au tife du vingt 1éme arrondissement de Paris- M Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Méda illé your docle Résistance Frangaise, Deprees 49 - le trente janvier mil neuf cent quarante-nauf, onze hewes quinze minutes, est déasdé, rue de la Chine. 4, Georges FRICKER- domieilié 14, rue du bac, a Bagnolet (Seine) né a Weitbruek (Bas-Rhin) * le quinze juillet mil huit cent artisan peintre, fils de Michel FRICKER- et de marie Eugénie VOLZENLOGOL, époux décédés, époux de Marie Eugénie STOCKER= dressé le trente-st-un * janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne + Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexändre TARD- décoré de le croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee Française adjoint * I au Maire du vingt 1éme arrondissement de Paris, M Digree 500 le trente janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures eing minutes, est décédée, rue de la * Chine, 4, Léontine Virginie BRANDELY- domieiliée 7. rue Joli Point de Vue, & el Villemomble (Seine) née a Paris, dix-septieme arrondissement, le vingt-sept février mil huit cent sans - - profession, fille de Palmire Marguerite BRANDELY- dénédée, Veuve de Edduard Anatole GUILBERT- **4 DRessé le trente-et,Un janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente minuies, sur la . déélaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui leeture . faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- déeoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Réeis- tanee Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissementde Paris, #M lequire 4 9 6 le trente janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heuree quarante-einc minutes, ast décédé, * rue de la Chine. 4, Sílvio ANTOGNINI- domicilié 85, rue Jean Pierre Timbauly, Paris, arrondissa- ment, né a vairano-Tessin (Suisse) le vingt-huit aout mil huit esnt cuatre-vingt-ditsept, pedntre en batiment, fils de César ANTOGNINI- et de Eugénie PEDRETTI- le pere, décédé, la * mere, sa veuve. D= domiciliée en Suisse, sans autres Fenseignements époux de CésaFine Thérese TADDEI- Dressé le tren= n- te-et-Un janvier mil neuf cent quarante-neuf, qustorzs heurge einquants minutes, sur la déelaMation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecturé faite, 9. ** signé avee Nous, AlszandTe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Fran- gaise, adjoint au mairs du vingtieme arrondissement de Paris- M lequen 4 9 7 le trente-etyun janvier mil neuf cent quarante-neuf, siz_heurgs est décédé, rue de la Chine, , 4, Cherles GIB AULT- domicilié 7, passage du Gazometre, Montreuil (Seine) né a Paris, dixiéme arron- dissement, le dix-neuf avril mil huit cent soizante-treize sans profession, fils de Honorine *4 GIBAULT- décédée, Divoreée de Augustine REN ARD- Dressé le trente-st-Un janvier mil nouf cent quay rante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Eugéne Maria LE GAUDU- quarante-deux ans, employé rue de la Chine,4, qui leeture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de gue- é - rre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt 1éme arrondissement de * - Paris, M. you begaur 4 9 le trente-st-Un janvier mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quarants minutss, sst décédé, rue de la Chine, 4, Eugéne GABET- domieilié 60, rue Alexis Pesnon, a Montreuil (Seine) né a Gençay * * * de (Vienne) le vingt-neuf décembre mil huit sont sans profession, fils de Pierre GABET- et de Marie FERRON- époux décédés, époux veuf de Eugénie Léonie SAVIN- Dressé le . trente-et- un janvier mil neuf cant quarante-nauf, quinze heures dix minutes, sur la déclaration * de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine.4, qui lecture faite, a signé adjoint au tife du vingt 1éme arrondissement de Paris- M Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Méda illé your docle Résistance Frangaise, Deprees 49 - le trente janvier mil neuf cent quarante-nauf, onze hewes quinze minutes, est déasdé, rue de la Chine. 4, Georges FRICKER- domieilié 14, rue du bac, a Bagnolet (Seine) né a Weitbruek (Bas-Rhin) * le quinze juillet mil huit cent artisan peintre, fils de Michel FRICKER- et de marie Eugénie VOLZENLOGOL, époux décédés, époux de Marie Eugénie STOCKER= dressé le trente-st-un * janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne + Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexändre TARD- décoré de le croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee Française adjoint * I au Maire du vingt 1éme arrondissement de Paris, M Digree 500 le trente janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures eing minutes, est décédée, rue de la * Chine, 4, Léontine Virginie BRANDELY- domieiliée 7. rue Joli Point de Vue, & el Villemomble (Seine) née a Paris, dix-septieme arrondissement, le vingt-sept février mil huit cent sans - - profession, fille de Palmire Marguerite BRANDELY- dénédée, Veuve de Edduard Anatole GUILBERT- **4 DRessé le trente-et,Un janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente minuies, sur la . déélaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui leeture . faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- déeoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Réeis- tanee Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissementde Paris, #M lequire 