le treize février mil neuf cent quarante-nauf, six heures cing minutas, ast décédé rue de la * *** 6 Chine 4, Robert Gabriel SIMON, domicilié a Bagnolet ( Seine) 41 rue Marianne Colombier, né a * * Paris, deuziame arrondissemant, le vingt sout mil neuf cent vingt-trois, ajusteur, fils de * * Constant Victor SIMON, décédé et de Alphonsine Eugénie DELATRE, sa vauva, sans profession, domi- ciliée is Paris, 20°, 5 rue Mäurics Berteaux, célibataire. Dressé le uatorze février mil neut - cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, * employé. rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Adezandra TARD, décoré de la * - croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingtieme arron- * dissement de Paris./:J leforme d Le douze février mil neuf cant quaranGa-neuf, quatorze heures. est décédée rue de la Chine 4, ** 6 Marie Jeanne Emilie JOBERT, demiciliée AUX Lilas (Saine) 11 rue Romain Rolland, née à paris, ** deuzione le vingG-huit décembre mil huit cent soizante at un, sans profession, * fille de Pierre Phildénis JOBERT et de Marie Caroline Gabrielle LE DAMMANY,- décédés.- * * * veuve de Auguste Clovie POTET.- Dressé le quatorze février mil nauf eant quarante-neuf, dix heul res dix minutas, sur la déclaration da Eugane Marie LE GAUDU.- quarante-deux ans, employé, rue - de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Noust, Alexandre TARD, décoré de la Croiz de Guer. re 1939, Médaillé de la Résistance Franga: iss, adjoint au Maire du V ingt deme de *** J Le douze février mil neuf cent quinze heures quarante-cing minutes, est décédé rue 6 de la Chine 4, Frangois BROUTIN, domicilié a Romain ville (Seine) 71 rue Galliéni, né a Vred * * (Nord) le huit mai mil huit eent sans psofession, fils de Frangois Constant * BROUTIN, et de Marie PORAS . époux décédés.- - veuf de Louise Georgette GALLY.- Dressé le quatorze* février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt ininutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faitfe a signé avec Nous, # Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 19391 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint/ * au ma ire du v ingt arrondissement de Paris./.J Degover of Le deuze février mil neuf cent quarante-hauf, vingt heures trente minutes, est décédé rue de la 6 Chine 4, Jean RAFFIER, demicilié à Paris, 11°, 28 rue de la Fontaine au Roi, né a Champsac 4 * (Haute-Viome) le six février mil neuf cent viugt et un, boiseur, fils de Jean Etienne Frangose RAFFIER, décédé et de Maria LATHIERE, sa veuve, sans profession, demiciliée. a. Cromiores 4444 (Haute-Vienne) - époux de Marie Louise REIX. - Dressé le quatorze février mil-neuf cent quarante- neuf, dix heufes trents minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, qlarante-deux ans employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix da Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au mire du V ingtieme arron= dissemant de Paris./.J lequen Le treize février mil neuf cent quarante-neuf dix-huit heures quinze minutes, est décédée au **** 6 domicils de ses pera et mere, rue de la Cour des Noues, 27, Huguatts Louise Adrienne GALOPIN, # 7 née à Paris, vingtieme affondissement, le quinze jenvier mil nouf cent quarante-huit , fille de * René Edmond GALOPIN, boulanger et de Suzanne Pauletts BARBIER, coururiere, son épouse. Dressé * le ,quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante minut ag sur la déclaration# de Simonna BARBIER, famme HERMELINE, trente-sept ans, couturiere, 129 rue de Bagnoley, tants ** qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, dénoré de la croiz de Guerre 1939, Médail- lé de la résistance Frangaise, adjoint att maire du ingtieme affondissement de Paris;/.J Sarda le treize février mil neuf cent quarante-nauf, six heures cing minutas, ast décédé rue de la * *** 6 Chine 4, Robert Gabriel SIMON, domicilié a Bagnolet ( Seine) 41 rue Marianne Colombier, né a * * Paris, deuziame arrondissemant, le vingt sout mil neuf cent vingt-trois, ajusteur, fils de * * Constant Victor SIMON, décédé et de Alphonsine Eugénie DELATRE, sa vauva, sans profession, domi- ciliée is Paris, 20°, 5 rue Mäurics Berteaux, célibataire. Dressé le uatorze février mil neut - cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Eugena Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, * employé. rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Adezandra TARD, décoré de la * - croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingtieme arron- * dissement de Paris./:J leforme d Le douze février mil neuf cant quaranGa-neuf, quatorze heures. est décédée rue de la Chine 4, ** 6 Marie Jeanne Emilie JOBERT, demiciliée AUX Lilas (Saine) 11 rue Romain Rolland, née à paris, ** deuzione le vingG-huit décembre mil huit cent soizante at un, sans profession, * fille de Pierre Phildénis JOBERT et de Marie Caroline Gabrielle LE DAMMANY,- décédés.- * * * veuve de Auguste Clovie POTET.- Dressé le quatorze février mil nauf eant quarante-neuf, dix heul res dix minutas, sur la déclaration da Eugane Marie LE GAUDU.- quarante-deux ans, employé, rue - de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Noust, Alexandre TARD, décoré de la Croiz de Guer. re 1939, Médaillé de la Résistance Franga: iss, adjoint au Maire du V ingt deme de *** J Le douze février mil neuf cent quinze heures quarante-cing minutes, est décédé rue 6 de la Chine 4, Frangois BROUTIN, domicilié a Romain ville (Seine) 71 rue Galliéni, né a Vred * * (Nord) le huit mai mil huit eent sans psofession, fils de Frangois Constant * BROUTIN, et de Marie PORAS . époux décédés.- - veuf de Louise Georgette GALLY.- Dressé le quatorze* février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt ininutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faitfe a signé avec Nous, # Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 19391 Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint/ * au ma ire du v ingt arrondissement de Paris./.J Degover of Le deuze février mil neuf cent quarante-hauf, vingt heures trente minutes, est décédé rue de la 6 Chine 4, Jean RAFFIER, demicilié à Paris, 11°, 28 rue de la Fontaine au Roi, né a Champsac 4 * (Haute-Viome) le six février mil neuf cent viugt et un, boiseur, fils de Jean Etienne Frangose RAFFIER, décédé et de Maria LATHIERE, sa veuve, sans profession, demiciliée. a. Cromiores 4444 (Haute-Vienne) - époux de Marie Louise REIX. - Dressé le quatorze février mil-neuf cent quarante- neuf, dix heufes trents minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, qlarante-deux ans employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix da Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au mire du V ingtieme arron= dissemant de Paris./.J lequen Le treize février mil neuf cent quarante-neuf dix-huit heures quinze minutes, est décédée au **** 6 domicils de ses pera et mere, rue de la Cour des Noues, 27, Huguatts Louise Adrienne GALOPIN, # 7 née à Paris, vingtieme affondissement, le quinze jenvier mil nouf cent quarante-huit , fille de * René Edmond GALOPIN, boulanger et de Suzanne Pauletts BARBIER, coururiere, son épouse. Dressé * le ,quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante minut ag sur la déclaration# de Simonna BARBIER, famme HERMELINE, trente-sept ans, couturiere, 129 rue de Bagnoley, tants ** qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, dénoré de la croiz de Guerre 1939, Médail- lé de la résistance Frangaise, adjoint att maire du ingtieme affondissement de Paris;/.J Sarda 