Le quatorza avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-daux heures quinze minut es, est décédé ** 1 Wue de la Chine 4, Etienne MALOT, domicilié is Paris, 105 avenue Gambetta (Villa Souchet) né is Charmoy (Saone et Loire) le premier mai mil huit cent gardien de la ** d Ville de Paris, fils de Guillaume MALOT, décédé et de Philiberte PALLOT, sa veuve, sans pro- * I fession, domiciliée a Blangy les Mines (Saone et Loife) .- époux de Francine BOEUGRAS.- 4444 c Dreasé le quinze avril mil neuf cent quaranCe;heuf, quinze heures quarante minutes, sur la * ** Il déclaration de Edgene marie LE GAUBU, quarante-demx ans, employé, rue de la chire 4, qui, *44 d lectu-a faite, a signé avec nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Mé daillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J agoun 7 of J Le quatorze avril mil neuf cent quaranCe-neuf, vingt-deux heures dix minütes, est décédé rue 1 3 1 de la Chine 4, Auguste LEJEUNE, domicilié a paris, 20°, 46 rue de Lagny, né & Cousances aux * n Forges (Mause) le dix-sept juillet mil huit cant soixanVe-dix-nauf, mouleur, fils de b Théophile LEJEUNE. et de Eugénie DELACOURT, époux décédés,- divorcé de Cécile Louise 4444 n Joséphine Camille BELGRAND. - Dressé le quinze avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze hell- d res cinquante minutas, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé d rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix * V de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, ad joinD au maire du vingt 1eme ar rondis7e- ment de Paris./.J lispaw way ( le quinze avril mil neuf cent quarante-neuß, deux houres dix minutes, est décédée rue de la *** P 1 Chine 4, Marthe MICHON, domiciliée a Rosny (Seine) 13 rue des Berthauds, née & Origny 4444 D ainte-Benoite (Aisne) le vingt-cing novembre mil huit cent sans profession L fille de Clément MICHON, et de Hortense PÉCARIAN, époux décédés,- veuve de Désiré COURMONT. N Dressé le quinze avril mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de * *** m Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, 8 ** a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Groix de Guerre 19391 Méda illé de la Résistance s Françadse, adjoint au maire du vingt deme arrond issement de Paris./.J ligawer T h P -Lequinze avril mil neuf cent quarante-neuf, une heure quinze minutes, est décédé rue de la * * 1 3 s Chine 4, Jean Léon ROYER, domicilié & Bondy (Seine) 3 allée de la Concorde, né & Dambla in * ** J (Voagós) le onze septembre mil huit cent soixanCe-gept, sans profession, fils de Jean ROYER * d et de Euphrasie AUTIEN, époux décédés,- époux de les nom et parénoms de l'épouse étant ** B inconnus du déclarant. - Dressé le quinze avril mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix * C minutes, sur ba déclaration de Edgene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la * T Chine 4, qui, lecture faite, a s igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre * A 1939, Médaillé de la Résigvance Frangaise, adjoint au maire du. vingt ieme arrondissement/de # * a Parist/.J leque Le quinza avril mil neuf cent quarante-neuf, une heure vingt-cinqminutes, est d écédée rue 1 3 1 - de la Chine 4, Victorine TASSOT, domiciliée a Bagnolet (Seine) 134 rue Robespierre, née a *** 1 Paris, douzieme arrondissemant, le quinza marg_mil huit cant quatre-vingl=un, sans profession fille. de Victor TASSOT et de Marguerite Angélique GUERIN, époux décédés,- épouse de Léon Alphonse LEROY.- Dressé le quinza avril mil neuf cent quarantemmeuf, seize heurss vingt 1 minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la 1 Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1 193%, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de ** PRris./.J lique Le quatorza avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-daux heures quinze minut es, est décédé ** 1 Wue de la Chine 4, Etienne MALOT, domicilié is Paris, 105 avenue Gambetta (Villa Souchet) né is Charmoy (Saone et Loire) le premier mai mil huit cent gardien de la ** d Ville de Paris, fils de Guillaume MALOT, décédé et de Philiberte PALLOT, sa veuve, sans pro- * I fession, domiciliée a Blangy les Mines (Saone et Loife) .- époux de Francine BOEUGRAS.- 4444 c Dreasé le quinze avril mil neuf cent quaranCe;heuf, quinze heures quarante minutes, sur la * ** Il déclaration de Edgene marie LE GAUBU, quarante-demx ans, employé, rue de la chire 4, qui, *44 d lectu-a faite, a signé avec nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Mé daillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J agoun 7 of J Le quatorze avril mil neuf cent quaranCe-neuf, vingt-deux heures dix minütes, est décédé rue 1 3 1 de la Chine 4, Auguste LEJEUNE, domicilié a paris, 20°, 46 rue de Lagny, né & Cousances aux * n Forges (Mause) le dix-sept juillet mil huit cant soixanVe-dix-nauf, mouleur, fils de b Théophile LEJEUNE. et de Eugénie DELACOURT, époux décédés,- divorcé de Cécile Louise 4444 n Joséphine Camille BELGRAND. - Dressé le quinze avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze hell- d res cinquante minutas, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé d rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix * V de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, ad joinD au maire du vingt 1eme ar rondis7e- ment de Paris./.J lispaw way ( le quinze avril mil neuf cent quarante-neuß, deux houres dix minutes, est décédée rue de la *** P 1 Chine 4, Marthe MICHON, domiciliée a Rosny (Seine) 13 rue des Berthauds, née & Origny 4444 D ainte-Benoite (Aisne) le vingt-cing novembre mil huit cent sans profession L fille de Clément MICHON, et de Hortense PÉCARIAN, époux décédés,- veuve de Désiré COURMONT. N Dressé le quinze avril mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de * *** m Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, 8 ** a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Groix de Guerre 19391 Méda illé de la Résistance s Françadse, adjoint au maire du vingt deme arrond issement de Paris./.J ligawer T h P -Lequinze avril mil neuf cent quarante-neuf, une heure quinze minutes, est décédé rue de la * * 1 3 s Chine 4, Jean Léon ROYER, domicilié & Bondy (Seine) 3 allée de la Concorde, né & Dambla in * ** J (Voagós) le onze septembre mil huit cent soixanCe-gept, sans profession, fils de Jean ROYER * d et de Euphrasie AUTIEN, époux décédés,- époux de les nom et parénoms de l'épouse étant ** B inconnus du déclarant. - Dressé le quinze avril mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix * C minutes, sur ba déclaration de Edgene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la * T Chine 4, qui, lecture faite, a s igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre * A 1939, Médaillé de la Résigvance Frangaise, adjoint au maire du. vingt ieme arrondissement/de # * a Parist/.J leque Le quinza avril mil neuf cent quarante-neuf, une heure vingt-cinqminutes, est d écédée rue 1 3 1 - de la Chine 4, Victorine TASSOT, domiciliée a Bagnolet (Seine) 134 rue Robespierre, née a *** 1 Paris, douzieme arrondissemant, le quinza marg_mil huit cant quatre-vingl=un, sans profession fille. de Victor TASSOT et de Marguerite Angélique GUERIN, époux décédés,- épouse de Léon Alphonse LEROY.- Dressé le quinza avril mil neuf cent quarantemmeuf, seize heurss vingt 1 minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la 1 Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1 193%, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de ** PRris./.J lique 