Suivante-with 3 6. La douze fovrier mil neuf cent quarante-heu f . treize est décédée en son domicile rue *** de Buzerival 58, Paulette Renée Léonie K ARL. né e a Paris, vingt ieme arrondissement, le vingt-# sept avril mil neuf cent dix, sans profassion, fille de Léon K ARL et de Célina Aimée LOUET, * * épouz décédés,- épouse de Edouard Edmond JOLLY.- Dressé le quatorze février mil neuf cent quaran te-neuf, neuf heures dix minutes, sur-la. déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé tue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * 4 croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V sement de Paris./.3 7. Le douze février mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures minutes, est décédé *** rue de la Chine 4, Pascal Louis MARTIN, domicilié a Montreuil ) Seine) 90 rue des Serins, né & Saint-Quentin (Aisne) le seize mai mil neuf cant sept, plongeun, fils de Louis Joseph MARTIN, * st de Elise Léonie SAVINIEN, décédée.- époux de Marcelle Marie Charlette PETIT.- Dressé le *4 quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, neuf hemres vingt minutas, sur la déclaration de Eugene Maris LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faits, a si- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance *4 Frangaise, adjoint au maire du ingt feme arrondissement de Paris./.J liGiewer Le douze février mil neuf cant quarante-neuf, deux heures trente-cing minutes, est découchée *** d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Louise VANOTTI, née a Paris, douziema ** arrondissement, le onze février mil nouf cant treize, sans profassion, domiciliée Paris, * 20°, 11 rus Ligne?. - Dressé le quatorze février mil neuf cant queFanGe-neuf deux heures trents cinq minutes, sur la déclaration da Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de * la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au mire du V ingt the arrondissement de * ** Paris./.J bejowere STATE 6.3.9 Le douze février mil neuf dent quarente-nauf, quatorze heuressing minutes, est décédé rue de à ouv é la Chine 4, André KERVINKA, domicilié is Paris, 20°, 19 passage l'Eupatoria, né a Pontoise ** un (sometio six mai mil huit, cent quatre-vingt-treize. file de Eugene KERVINKA et * de Augustine (le nom -patronymique de la msreéGant inconnu du déclarant) décédés; -- veuf de Laure Onésine.- Dressé le quatorze février mil-mouf cent quarante-neuf, neuf houres quarante# minut sur la déclaration da Edgene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la *** Chine 4, qui, lecturs faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guarre * - 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du V arrondissement de *4 Parie./.J Cagana Le treize février mil neuf sent quarante-neuf zéro heure vingt-cing minites, est décédé rus *** ds la Chine 4. Edmond Pierre LAMBERT, demicilié a Paris, 11°, 12 rue Crussol, né & Paris, * *** dix-septieme arrondissement, le quaterze acut mil huit cent so ixahte-diz-buit, sans professione fils de Victor LAMBERT et de Marie Elisa COURPET, époux décédée,- veuf de Marie MICAUD, *4 Dressé "le cuatorze février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquanke mintites, our la * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaranté-deux ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, leo- ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1999. Médaillé de à - la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt >me arrondissement de Paris./.J Serreen Suivante-with 3 6. La douze fovrier mil neuf cent quarante-heu f . treize est décédée en son domicile rue *** de Buzerival 58, Paulette Renée Léonie K ARL. né e a Paris, vingt ieme arrondissement, le vingt-# sept avril mil neuf cent dix, sans profassion, fille de Léon K ARL et de Célina Aimée LOUET, * * épouz décédés,- épouse de Edouard Edmond JOLLY.- Dressé le quatorze février mil neuf cent quaran te-neuf, neuf heures dix minutes, sur-la. déclaration de Henri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé tue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * 4 croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V sement de Paris./.3 7. Le douze février mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures minutes, est décédé *** rue de la Chine 4, Pascal Louis MARTIN, domicilié a Montreuil ) Seine) 90 rue des Serins, né & Saint-Quentin (Aisne) le seize mai mil neuf cant sept, plongeun, fils de Louis Joseph MARTIN, * st de Elise Léonie SAVINIEN, décédée.- époux de Marcelle Marie Charlette PETIT.- Dressé le *4 quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, neuf hemres vingt minutas, sur la déclaration de Eugene Maris LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faits, a si- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance *4 Frangaise, adjoint au maire du ingt feme arrondissement de Paris./.J liGiewer Le douze février mil neuf cant quarante-neuf, deux heures trente-cing minutes, est découchée *** d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Louise VANOTTI, née a Paris, douziema ** arrondissement, le onze février mil nouf cant treize, sans profassion, domiciliée Paris, * 20°, 11 rus Ligne?. - Dressé le quatorze février mil neuf cant queFanGe-neuf deux heures trents cinq minutes, sur la déclaration da Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de * la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au mire du V ingt the arrondissement de * ** Paris./.J bejowere STATE 6.3.9 Le douze février mil neuf dent quarente-nauf, quatorze heuressing minutes, est décédé rue de à ouv é la Chine 4, André KERVINKA, domicilié is Paris, 20°, 19 passage l'Eupatoria, né a Pontoise ** un (sometio six mai mil huit, cent quatre-vingt-treize. file de Eugene KERVINKA et * de Augustine (le nom -patronymique de la msreéGant inconnu du déclarant) décédés; -- veuf de Laure Onésine.- Dressé le quatorze février mil-mouf cent quarante-neuf, neuf houres quarante# minut sur la déclaration da Edgene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la *** Chine 4, qui, lecturs faite, a signé avec Nous. Alexandre TARD, décoré de la croix de Guarre * - 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du V arrondissement de *4 Parie./.J Cagana Le treize février mil neuf sent quarante-neuf zéro heure vingt-cing minites, est décédé rus *** ds la Chine 4. Edmond Pierre LAMBERT, demicilié a Paris, 11°, 12 rue Crussol, né & Paris, * *** dix-septieme arrondissement, le quaterze acut mil huit cent so ixahte-diz-buit, sans professione fils de Victor LAMBERT et de Marie Elisa COURPET, époux décédée,- veuf de Marie MICAUD, *4 Dressé "le cuatorze février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquanke mintites, our la * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaranté-deux ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, leo- ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1999. Médaillé de à - la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt >me arrondissement de Paris./.J Serreen 