Suixante-dix 8 6 Le seize février mil noufcent quarante-neuf, vingt-deux heures quarante minutes) est décédée * rue, de la Chine 4, Joséphine Jeanne DAMNON, domic iliée a Pantin ( Seine) 27 rue des Sept* Arpent 9 pal. née a Paris, dix-huitiene arrendissement, le onze mars mil huit cent * * monteuse, fille de Jean Baptiste DAMNON et de Augustine Laufentine BRET, DRET, épeux décédés,- * divorcée en premieres noces de Marcel MOUSSOURS= veuve en gecondes noces de Rebert DELAPLACE.< Dressé le dix-sept février mil nouf cent quarante-neuf, quaterze heures dix minutes, sur la * * déclaration de Eugene marie LE GAUDU, empleyé. rue de la Chine 4, qui, **4 lecture faite, a 9 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la creiz de Guerre 1939, Médaille * de la Résistance Française, adjoint au maire du V ingt 1eme arrondissement de Paris./ c Disause 8 7 Le diz=sapt février mil nouf cent quafante-neuf, treize heures, est décédé en son domicile * *** place de la Porte de Bagnolet 4, Gustave Louis BARON, né & Huiggeau sur Mauves (Loirat) le * inq décambre mil huit cent goizante-neuf, direstsur d'écola honoraire en retraite, fils de * Stanislas Frangois BARON, et de Angélique QUÉT ARD, époux décédés,- veuf en premieres nocas * de Angeline HOUY, -ápoux en secondes noces de Lucie Céline Augustine GAUTHIER .- Dressé le dix-huit février mil neuf cent nouf heures, sur la déclaration de Henri JOUAN-4 NEAU, trente-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alexand:a TARD, décoré de la croix de querre 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, ad- *** 