le dix janvier mil neuf cent quarante-meuf, treize heures cinguante mimutes, est décédée. en son domicile, 27, rue Etienne Dolet, Armande Blanche Juliemne LAZARE- mée a villers .eur-Mer (Calvados) le quinze décembre mil huit cent sans profession, fille de Armand - Jules Dressé * * - LAZARE, et der Blanche Juliette MARIE~ époux décédés, épouse de Adrien Eugéme Amdré FILLEAU- ** le nouf onze janvier mil meuf cent quarante-meuf, heures trents minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN- quarante ans, employé, 10, place Gambetta, qui lecture faites a signé avec Nous, * Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre. 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint aur Maire du vingtieme arrondissement de Paris, * M. Mihaula 7 le dix janvier mil nouf eent quarante-neuf, huit heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 41, rue du Borrégo, Silvio PIZZIGHELLA, né a Verome (Italie) le vingt-quatre décembre mil huit cent Cimentier, fils de Joseph PIZZIGHELLA- et de y Rosa ZAMPERETTI, époux décédés, * Célibataire- Dressé le onze janvier mil meuf cent quarante-meuf, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Silvio SEURY- vingt-eing ans, eharbonnier, 122, rue de Paris, aux Lilas (Seine) fils du défunt, qui lecture faite, a signé avseNous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939-, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arfondissement de Paris- M Seing Silvi my le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 8, rue des Panoyaux, Thérese Marie JUNCA- née a Carcassonne (Aude) le premier mars-mil huit cent qua- tre-vingC-cuinze, Cuisiniore, fille de sans Fenseignements, divorcée de sans renseignements- Dressé le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinçuante minutes, sur la déclara - tion de Célest in POINAT- quefante-neuf ans, livreur, ami, meme adresse. qui lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré do la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Régistance Française, 4 adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M Poinat le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée.en son domicile, 148, rue de Pagnoles, Peul LEST AIN- né a Périgueux, (Dordogne) le huit novembre mil huit cent goixanGe-six, sans profession, fils yde Jean LEST AIN- et de Jeanne. GERVAIS époux décédés, Veuf da Blanche Léonie ROBERT- Dressé le onze janvier mil neuf cant quarante- neuf, dix heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine.4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezan- dre TARD- decors de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au ma ire du vingt 1éme arfondissement de Paris- M lequen le dix janvier mil neuf eant quarante-neuf, zéro heure, trente minutes, est décédée, en son domicile, 148, rue de Bagnolet, August ine Marie-SOUCHE= Née a- Chirols (Ardeche) le douze janvier mil huit 'eent scizanCe-deux, sans profession, fille de Henri SGUCHE- et de Justine BRUN- époux Dresséle onze janv der mil neuf eant dix heures dix minutes, sur la déclaFation de * Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Alezandre TARD- démoré de la croix de guerne," 1939, Médaillé de la Résishanne Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M legam le dix janvier mil neuf cent quarante-meuf, treize heures cinguante mimutes, est décédée. en son domicile, 27, rue Etienne Dolet, Armande Blanche Juliemne LAZARE- mée a villers .eur-Mer (Calvados) le quinze décembre mil huit cent sans profession, fille de Armand - Jules Dressé * * - LAZARE, et der Blanche Juliette MARIE~ époux décédés, épouse de Adrien Eugéme Amdré FILLEAU- ** le nouf onze janvier mil meuf cent quarante-meuf, heures trents minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN- quarante ans, employé, 10, place Gambetta, qui lecture faites a signé avec Nous, * Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre. 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint aur Maire du vingtieme arrondissement de Paris, * M. Mihaula 7 le dix janvier mil nouf eent quarante-neuf, huit heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 41, rue du Borrégo, Silvio PIZZIGHELLA, né a Verome (Italie) le vingt-quatre décembre mil huit cent Cimentier, fils de Joseph PIZZIGHELLA- et de y Rosa ZAMPERETTI, époux décédés, * Célibataire- Dressé le onze janvier mil meuf cent quarante-meuf, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Silvio SEURY- vingt-eing ans, eharbonnier, 122, rue de Paris, aux Lilas (Seine) fils du défunt, qui lecture faite, a signé avseNous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939-, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arfondissement de Paris- M Seing Silvi my le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 8, rue des Panoyaux, Thérese Marie JUNCA- née a Carcassonne (Aude) le premier mars-mil huit cent qua- tre-vingC-cuinze, Cuisiniore, fille de sans Fenseignements, divorcée de sans renseignements- Dressé le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinçuante minutes, sur la déclara - tion de Célest in POINAT- quefante-neuf ans, livreur, ami, meme adresse. qui lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré do la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Régistance Française, 4 adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M Poinat le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée.en son domicile, 148, rue de Pagnoles, Peul LEST AIN- né a Périgueux, (Dordogne) le huit novembre mil huit cent goixanGe-six, sans profession, fils yde Jean LEST AIN- et de Jeanne. GERVAIS époux décédés, Veuf da Blanche Léonie ROBERT- Dressé le onze janvier mil neuf cant quarante- neuf, dix heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine.4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezan- dre TARD- decors de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au ma ire du vingt 1éme arfondissement de Paris- M lequen le dix janvier mil neuf eant quarante-neuf, zéro heure, trente minutes, est décédée, en son domicile, 148, rue de Bagnolet, August ine Marie-SOUCHE= Née a- Chirols (Ardeche) le douze janvier mil huit 'eent scizanCe-deux, sans profession, fille de Henri SGUCHE- et de Justine BRUN- époux Dresséle onze janv der mil neuf eant dix heures dix minutes, sur la déclaFation de * Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Alezandre TARD- démoré de la croix de guerne," 1939, Médaillé de la Résishanne Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Paris- M legam 