926 Le sept mare mil neuf cent douze heures, est décédée en son domie lle rue de * Belleville, 326 . Gabrielle Clémentine née a Carnay (Vienne) le vingtedeux septembre mil huit cent sans profession, fille de Frangois Charles Jules ivé ce mote at de Clément ine GUILLARD, époux veuve de Efnest Félix MORIN.- Dressé le huit mare ** mil neuf cent quarante-neufronze heures dix minut as, sur la déclaration- de Honfi COGNET, # *** vingt-sept ans, employé, 44 rua des Solitaires, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire * du vingt deme arfondissement de Paris./.J Eliagnes E 9 2 7 Le huit mars mil neuf cent quaranGe-neuf, deux heures, est décédé en son domicile rue des # # * Grands Champs, 69, Alexandfe DEVANZ, né & Paris, vingt deme arrond issement, le dix-neuf mars # # mil huit cent soizante-dix-huit, ébéniste, file de Charles DEVANZ et de Maria HART Z. époux # # décédés,- époux de Thérese WIDEMER.- Dressé le huit mars mil nouf cant quarants-neuf, onze heu- Tas vingt minutes, sur la déclaration de Claude MOUHOUDEAU, seize ans, employé, 123 avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerfe 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au madre du vingt jame arrondie se- ment de Paris./. Alfairnaz 9 28 Le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heuras, est décédé rue Moulaud, 42 en son domi- eile, Léon GRENIER, né a paris, douzieme arrondissement, le seize septembre mil huit cant * * pelletier, fils de Jacques Joseph GRENIER et de Maris VERDIER, époux décédés,- veuf de Marie Catherine BOUBON.- Dressé le huit mars mil nouf cent quaranGe-neuf, tréize heures sur la décla-ation de Henri JOUANNEAU, trente-Sept ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, dégoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au mire du v ingt ieme arrondissement de parts.).J 929 Le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédée rue de la Chine 4, * 7 Désirée CARRÉ, domiciliée a Paris, 20°, 46 rue de le née a Coutest (Mayanne) le pre- mier juin mil huit cent concierge. fille de Jean CARRE . et de Marie BRÉARD, décédés,- - veuva de Frangois HUNEAU. - Dressé la huit mare mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaTation de Eugene Marie LE GAUDU, qlarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé 'avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guesse 1939, *** Méda illé de la RésisVance FMangaise, adjoint au du V ingt deme arrondiesem nt de paris./.J bequen 9 3 o le sept mars mil neuf dent quarante-neuf, dou ze heures einquante minut es, est décédé rue de la Chine 4, Marius Zeph¹re FROMENT, domicilié a paris, 20°, 10 villa Stendhal, né a Monchy aux Bois (pas-dé-Calais) le six juin mil huit eanc manutent jonnaire, fils de * Léon FROMENT et de Loetitia DEMAILLY, époux décédés,- époux de Claure Marie Charlotte 4 * ** RAOULT.- Dressé le huit mars mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugena Marie LE GADDU, diarante-deur ans, employé, rue de la Chine 4, qui, *4 lecture faite, asigné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1949, médaillé de la Résistanoe ffangaise, ad joint au maire du vingt 1eme a rrondissement de paris begate 926 Le sept mare mil neuf cent douze heures, est décédée en son domie lle rue de * Belleville, 326 . Gabrielle Clémentine née a Carnay (Vienne) le vingtedeux septembre mil huit cent sans profession, fille de Frangois Charles Jules ivé ce mote at de Clément ine GUILLARD, époux veuve de Efnest Félix MORIN.- Dressé le huit mare ** mil neuf cent quarante-neufronze heures dix minut as, sur la déclaration- de Honfi COGNET, # *** vingt-sept ans, employé, 44 rua des Solitaires, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire * du vingt deme arfondissement de Paris./.J Eliagnes E 9 2 7 Le huit mars mil neuf cent quaranGe-neuf, deux heures, est décédé en son domicile rue des # # * Grands Champs, 69, Alexandfe DEVANZ, né & Paris, vingt deme arrond issement, le dix-neuf mars # # mil huit cent soizante-dix-huit, ébéniste, file de Charles DEVANZ et de Maria HART Z. époux # # décédés,- époux de Thérese WIDEMER.- Dressé le huit mars mil nouf cant quarants-neuf, onze heu- Tas vingt minutes, sur la déclaration de Claude MOUHOUDEAU, seize ans, employé, 123 avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerfe 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au madre du vingt jame arrondie se- ment de Paris./. Alfairnaz 9 28 Le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heuras, est décédé rue Moulaud, 42 en son domi- eile, Léon GRENIER, né a paris, douzieme arrondissement, le seize septembre mil huit cant * * pelletier, fils de Jacques Joseph GRENIER et de Maris VERDIER, époux décédés,- veuf de Marie Catherine BOUBON.- Dressé le huit mars mil nouf cent quaranGe-neuf, tréize heures sur la décla-ation de Henri JOUANNEAU, trente-Sept ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, dégoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ad joint au mire du v ingt ieme arrondissement de parts.).J 929 Le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédée rue de la Chine 4, * 7 Désirée CARRÉ, domiciliée a Paris, 20°, 46 rue de le née a Coutest (Mayanne) le pre- mier juin mil huit cent concierge. fille de Jean CARRE . et de Marie BRÉARD, décédés,- - veuva de Frangois HUNEAU. - Dressé la huit mare mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaTation de Eugene Marie LE GAUDU, qlarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé 'avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guesse 1939, *** Méda illé de la RésisVance FMangaise, adjoint au du V ingt deme arrondiesem nt de paris./.J bequen 9 3 o le sept mars mil neuf dent quarante-neuf, dou ze heures einquante minut es, est décédé rue de la Chine 4, Marius Zeph¹re FROMENT, domicilié a paris, 20°, 10 villa Stendhal, né a Monchy aux Bois (pas-dé-Calais) le six juin mil huit eanc manutent jonnaire, fils de * Léon FROMENT et de Loetitia DEMAILLY, époux décédés,- époux de Claure Marie Charlotte 4 * ** RAOULT.- Dressé le huit mars mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugena Marie LE GADDU, diarante-deur ans, employé, rue de la Chine 4, qui, *4 lecture faite, asigné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1949, médaillé de la Résistanoe ffangaise, ad joint au maire du vingt 1eme a rrondissement de paris begate 