Vingresept 2 5 6 le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, dou ze heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Alexandre CHO QUET- domicilié 83, rue de 1!Aqueduc, a Montreuil (Seine) né a Montreuil * (Seine) le vingt-quatre janvier mil huit cent * retraité des chemins de fer, fils de Mart in CHO QUET- et de Virginie BOURGEOIS- décédés, Veuf de Blanche FRANCOIS - DRessé le treize . janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- qua- Tante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving- tieme arrondissement de Paris- M legain or 5 7 le douza janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédée. rue de la Chine, 4, Lydia * GALLIEQUE- domiciliée 16, rue de Romainville aux Lilas (Seine) née a Besuvois en Cambrésis (Nord) le décembre mil huit cent femme de ménage, fille de sans rense : 1- gasments,- Célibataire- Dressé le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix minu- Ses, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre. 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt 1éme arrondissement de Paris- M beform I 5 8 le treize janv ier mil nouf cent quarante-neuf, cinq heures vingt minutes, est décédée, rue de la * Chine,4, Maria BOISTELLE- domiciliée 73, rue de la Nou e, & Bagnolet (Seine) née a Aneulin (Nord) * le neuf juin mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Emile BOISTELLE- et de Hen- riette DELCOUR- époux décédés, divorcée en premieres nooes de Cécilien WATTERBOT- Veuve en secondes - noces de graste Augugte,Veuve en troisiémes nooes de Josey SOLÉ - dressé le treize janvier mil * neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt minutes, sur 1a déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- * quarante-deux ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré da la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la résistanos Frangaise, adjoint au ma irs du ving- 1éme arrondissement de Paris- M beforein 5 9 le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quinze minutes, est dédédée, rue de la Chine,4, Suzanne CUNAT- domiciliée 18, rue du quatorze juillet au Pré (Sein) née & Beauvais (oise) le douze aout mil huit cent sans profession, fille de Pierre * * * - CUNAT- et de Elisa LABARE, décédés,-célibataire- Dressé le treizé janvier mil neuf cent quarante- * neuf, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante -deux ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- déedré de la * * - croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtiément de ** Paris- M. Again a 60, le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trente minutes, est décédée, rue de la * Chine, 4. Jean CAGLIO- domicilié 116, rue des Guillaumes, a Noisy-Le-Sec (Seine) né & Albertville * ( Savoie) le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, employé de métro, fils de Jean ** CAGLIO- et de Marie GEROLIO- époux décédés, époux de Germaine Marie FEYS- Dressé le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE * GAUDU- quarante -deux ans, employé, rue de la Chine, 4. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezan- dre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du v ingt 1éme arrondissement de Paris- M leferm d Vingresept 2 5 6 le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, dou ze heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Alexandre CHO QUET- domicilié 83, rue de 1!Aqueduc, a Montreuil (Seine) né a Montreuil * (Seine) le vingt-quatre janvier mil huit cent * retraité des chemins de fer, fils de Mart in CHO QUET- et de Virginie BOURGEOIS- décédés, Veuf de Blanche FRANCOIS - DRessé le treize . janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- qua- Tante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving- tieme arrondissement de Paris- M legain or 5 7 le douza janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédée. rue de la Chine, 4, Lydia * GALLIEQUE- domiciliée 16, rue de Romainville aux Lilas (Seine) née a Besuvois en Cambrésis (Nord) le décembre mil huit cent femme de ménage, fille de sans rense : 1- gasments,- Célibataire- Dressé le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix minu- Ses, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre. 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt 1éme arrondissement de Paris- M beform I 5 8 le treize janv ier mil nouf cent quarante-neuf, cinq heures vingt minutes, est décédée, rue de la * Chine,4, Maria BOISTELLE- domiciliée 73, rue de la Nou e, & Bagnolet (Seine) née a Aneulin (Nord) * le neuf juin mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Emile BOISTELLE- et de Hen- riette DELCOUR- époux décédés, divorcée en premieres nooes de Cécilien WATTERBOT- Veuve en secondes - noces de graste Augugte,Veuve en troisiémes nooes de Josey SOLÉ - dressé le treize janvier mil * neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt minutes, sur 1a déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- * quarante-deux ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré da la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la résistanos Frangaise, adjoint au ma irs du ving- 1éme arrondissement de Paris- M beforein 5 9 le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quinze minutes, est dédédée, rue de la Chine,4, Suzanne CUNAT- domiciliée 18, rue du quatorze juillet au Pré (Sein) née & Beauvais (oise) le douze aout mil huit cent sans profession, fille de Pierre * * * - CUNAT- et de Elisa LABARE, décédés,-célibataire- Dressé le treizé janvier mil neuf cent quarante- * neuf, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante -deux ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- déedré de la * * - croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtiément de ** Paris- M. Again a 60, le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trente minutes, est décédée, rue de la * Chine, 4. Jean CAGLIO- domicilié 116, rue des Guillaumes, a Noisy-Le-Sec (Seine) né & Albertville * ( Savoie) le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, employé de métro, fils de Jean ** CAGLIO- et de Marie GEROLIO- époux décédés, époux de Germaine Marie FEYS- Dressé le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE * GAUDU- quarante -deux ans, employé, rue de la Chine, 4. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezan- dre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du v ingt 1éme arrondissement de Paris- M leferm d 