Vingt hnit 2 6 6 le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédé, rue de la Chine, 4, Jean . René JANICOT- domicilié 93, avenue Henri Barbusse, & Bondy ( Seine) né i Paris, vingtieme arrondis- gament, le vingt-quatre décembre mil neuf cent trois, magon, fils de Frangoi Edouard JANICOT- et de Marie MANGANE- époux décédés, époux de Augustine DECKER- Dressé le quatorze janvier mil nouf cent * quarante-neuf, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante- * deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré della CRoix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme ** arrondissement de Paris- M lefarm y 6 7 le treize janvier mil nouf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée. 18, rue Jules Dumien, Rélene AlezandFine DAYMON- domiciliée 7. rue Dupont de l'Eure, Paris, XX° arfondissement, née a Chasseneuil (Charente) le dix aout mil nouf cent onze, infirmiere, fille de Frangois DAYMON- et de Alexandrine * , Eugénie BERNELAT-le pers, décédé, la mere, sa veuve, sans profession, domiciliés 229, rue Marcadet . * Paris, 18 arrondissement.-Epouse de Georges Eugéne Louis BRANCHARD- Dressé le quatorze janvier mil . neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trante-huit ans, employé, 104, rus d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint a'u Maire du vingt 1éme *: arrondissement de Paris- M w 6 8 le treize janvier mil neuf cent quarantr-neuf, vingt-trois heures einguante minutes, est décédé, en son domie ile, 52, boulevard de Belleville, Louis Etienne SEGAUT,- né & Paris, premier arrond issement, le vingt-eing février mil huit eent sans profession, fils de Jean SEGAUT, et de * marie Louise e LEGRAND- époux désédés, époux de Elise Anne REGIMBAL- Dressé le quatorze janvier mil neuf sont gmarante-neuf, treide heures, sur la déolaration de Henri COGNET- vingt-sept ans, négoeiant 44, rue des Solitaires, qui lecture faite, a signé avec Nous, AlezandTe TARD- déeoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistande Frangaise, adjoint au maire du vingtiéma arrondissement de # Paris- M z Affice 2 6.9 le quatorze janvier mil nouf cent quarants-neuf, zéro heure quinze minutes, est décédée. en son * domicile, 33, rue d' Avron, Marguerite Blanche LACASSE née a Paris, vings 1éme. affondissement, le six novembre mil huit cent quatfe-vingt-un, sans profession, fille de Frangois LACASSE- et de Anne Clémen- t ine MERMINON- époux décédés, épouse de Vietor HOUBER- Dressé le quatorze janv der mil nouf eant qua- rante-neuf, treize heures, dix minutes, sur la déclaration de Georges AUBE- vingt ans, employé, 123, avenue du Général Michel Bizot, qui lesture faite, a signé avee Noug, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Méda'illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme * arrond issement de Paris- M E two 2 70 le quatorze janvier mil neuf eant quarante-neuf, daux heures , est décédé, en son domieile, 62, rue des Amandiers, Mozez PLYWAK- né a Varsovie (Pologne) le vingt-deux aout mil huit eant soizanCa-qua- torze, sans profession, fils de Abraham PLYWAK- et de Fryda EIZENBET, époux décédés, Veuf en premie- res noees de Hava GLOC- époux en secondes noees de machla Rywka HAMMER- Dressé le quatorze janvier mil nouf eant quarante-nauf, treize heures, vingt minutes, sur la déclaration de Jasques BAN ATÉANU quarante-troi ans, négociant, 122, route Stratégique, a Montrouge(Seine) qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt ar condissement de Paris, M Saud d Vingt hnit 2 6 6 le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédé, rue de la Chine, 4, Jean . René JANICOT- domicilié 93, avenue Henri Barbusse, & Bondy ( Seine) né i Paris, vingtieme arrondis- gament, le vingt-quatre décembre mil neuf cent trois, magon, fils de Frangoi Edouard JANICOT- et de Marie MANGANE- époux décédés, époux de Augustine DECKER- Dressé le quatorze janvier mil nouf cent * quarante-neuf, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante- * deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré della CRoix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme ** arrondissement de Paris- M lefarm y 6 7 le treize janvier mil nouf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée. 18, rue Jules Dumien, Rélene AlezandFine DAYMON- domiciliée 7. rue Dupont de l'Eure, Paris, XX° arfondissement, née a Chasseneuil (Charente) le dix aout mil nouf cent onze, infirmiere, fille de Frangois DAYMON- et de Alexandrine * , Eugénie BERNELAT-le pers, décédé, la mere, sa veuve, sans profession, domiciliés 229, rue Marcadet . * Paris, 18 arrondissement.-Epouse de Georges Eugéne Louis BRANCHARD- Dressé le quatorze janvier mil . neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU- trante-huit ans, employé, 104, rus d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint a'u Maire du vingt 1éme *: arrondissement de Paris- M w 6 8 le treize janvier mil neuf cent quarantr-neuf, vingt-trois heures einguante minutes, est décédé, en son domie ile, 52, boulevard de Belleville, Louis Etienne SEGAUT,- né & Paris, premier arrond issement, le vingt-eing février mil huit eent sans profession, fils de Jean SEGAUT, et de * marie Louise e LEGRAND- époux désédés, époux de Elise Anne REGIMBAL- Dressé le quatorze janvier mil neuf sont gmarante-neuf, treide heures, sur la déolaration de Henri COGNET- vingt-sept ans, négoeiant 44, rue des Solitaires, qui lecture faite, a signé avec Nous, AlezandTe TARD- déeoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistande Frangaise, adjoint au maire du vingtiéma arrondissement de # Paris- M z Affice 2 6.9 le quatorze janvier mil nouf cent quarants-neuf, zéro heure quinze minutes, est décédée. en son * domicile, 33, rue d' Avron, Marguerite Blanche LACASSE née a Paris, vings 1éme. affondissement, le six novembre mil huit cent quatfe-vingt-un, sans profession, fille de Frangois LACASSE- et de Anne Clémen- t ine MERMINON- époux décédés, épouse de Vietor HOUBER- Dressé le quatorze janv der mil nouf eant qua- rante-neuf, treize heures, dix minutes, sur la déclaration de Georges AUBE- vingt ans, employé, 123, avenue du Général Michel Bizot, qui lesture faite, a signé avee Noug, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Méda'illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme * arrond issement de Paris- M E two 2 70 le quatorze janvier mil neuf eant quarante-neuf, daux heures , est décédé, en son domieile, 62, rue des Amandiers, Mozez PLYWAK- né a Varsovie (Pologne) le vingt-deux aout mil huit eant soizanCa-qua- torze, sans profession, fils de Abraham PLYWAK- et de Fryda EIZENBET, époux décédés, Veuf en premie- res noees de Hava GLOC- époux en secondes noees de machla Rywka HAMMER- Dressé le quatorze janvier mil nouf eant quarante-nauf, treize heures, vingt minutes, sur la déclaration de Jasques BAN ATÉANU quarante-troi ans, négociant, 122, route Stratégique, a Montrouge(Seine) qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt ar condissement de Paris, M Saud d 