Soixante. deux 06. Le dix. février mil neuf cant quarante=neuf, six heures, est décédée en son domicile rue Haze ** 85, Marie Louise TRICOTEL, né & Chichery (Yonne) le seize novembre mil huit cent soimante-cing sans profession, fille de Paul TRICOTEL et de Laure Célestine -QUICROIT, époux décédés, * célibataire. - Dressé le dix février peuf cent quarante=heuf, dix heures quarante minutes ** sur la déclaration de Fenri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guarre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtieme arrondissement de paries/.J 07 Le neuf Yévrier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze minut es, est décédé rue de *** la Chine 4, Pierre Frangois BOUTET, domicilié a Paris, 20°, 100 rue de Bagnolet, né a Cendres * * (Aveyron) le six mars mil huit cent commergant, fils de Joseph BOUTET - et de Justine BOU, époux décédés,- veuf de Marie Justine Albert: ine GINISTY Dressé le dix février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la décleration de Eygene mario LE GAUDU, guarante- deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture fallte a signé av ee Noust AlexandFe TARD, *** décorá de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance' FEangaise, adjoint su mairs du ing- tieme arfondissement de paris. .J legrow 8 Le dix février mil neuf cant quarante-neuf, une heure trente minutes, ast décédé rue de la * * Chine '4, Léon maurice METAIS, domicilié & Alfortville (Seine) 29 rue Nouvelle, né a Cany-Barvil- le (Seine Inférieure) le neuf janvier mil huit cent cantonnier, fils de * ** Léopold Augustin METAIS et de Alexandrine Marie-Louise VAUCHELLE, époux décédés,- époux de ** Aline Alice Thérese GYSELINCK.- Dressé le dix février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heu= res dix minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre * Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingt 1eme grondissement de * * * Paris. .J agaun o 9 Le dix février mil nouf cent quarante-neuf, deux houres quarante minut es, est décédée (que de la * Chine 4, Paulette Eugénie TESSIER, domiciliée a Antony (Seine) 28 t'ue de l'Eglise, née a peris,4 quatorzieme arrondissement, le vingt-six juin mil neuf cent trente, mécanicienne, fille de * * Paul Eugene TESSIER, cantonnier, et de Victoire Flore Angélique TAVET, époux domiciliés a * *** Antony (Seine) 28 rue de l'Eglise, sélibataire.- Dressé le dix, f évrier mil neuf cent diarants= * neuf, quatorze heures vingt minutas, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux * ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaige, adjoint au Maire du V ingt teme arron dissement de Paris./.J legains 1 o - Le dix février mil neuf cent quarante-neuf, einq heurss, est décédé rue de la Chine 4, Louis *** SALVADORI, domicilie a Sacy (Yonne) , né. & Vitry sur Seine (Seine) le quatre d'écembre mil huit cent sans profession, fils de Louis SALVADORI, et de Mélanie LUQUET, époux décédée,- époux de Marie MEYER.- Dressé le dix février mil neuf cent quarantg-heuf, quatorze ** heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, amployé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la R ésistance Prangaise, adjoint au maire du ingtieme astondissement de paris./.J leforn de Soixante. deux 06. Le dix. février mil neuf cant quarante=neuf, six heures, est décédée en son domicile rue Haze ** 85, Marie Louise TRICOTEL, né & Chichery (Yonne) le seize novembre mil huit cent soimante-cing sans profession, fille de Paul TRICOTEL et de Laure Célestine -QUICROIT, époux décédés, * célibataire. - Dressé le dix février peuf cent quarante=heuf, dix heures quarante minutes ** sur la déclaration de Fenri JOUANNEAU, trente-huit ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guarre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingtieme arrondissement de paries/.J 07 Le neuf Yévrier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze minut es, est décédé rue de *** la Chine 4, Pierre Frangois BOUTET, domicilié a Paris, 20°, 100 rue de Bagnolet, né a Cendres * * (Aveyron) le six mars mil huit cent commergant, fils de Joseph BOUTET - et de Justine BOU, époux décédés,- veuf de Marie Justine Albert: ine GINISTY Dressé le dix février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la décleration de Eygene mario LE GAUDU, guarante- deux ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture fallte a signé av ee Noust AlexandFe TARD, *** décorá de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance' FEangaise, adjoint su mairs du ing- tieme arfondissement de paris. .J legrow 8 Le dix février mil neuf cant quarante-neuf, une heure trente minutes, ast décédé rue de la * * Chine '4, Léon maurice METAIS, domicilié & Alfortville (Seine) 29 rue Nouvelle, né a Cany-Barvil- le (Seine Inférieure) le neuf janvier mil huit cent cantonnier, fils de * ** Léopold Augustin METAIS et de Alexandrine Marie-Louise VAUCHELLE, époux décédés,- époux de ** Aline Alice Thérese GYSELINCK.- Dressé le dix février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heu= res dix minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix de Guerre * Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du V ingt 1eme grondissement de * * * Paris. .J agaun o 9 Le dix février mil nouf cent quarante-neuf, deux houres quarante minut es, est décédée (que de la * Chine 4, Paulette Eugénie TESSIER, domiciliée a Antony (Seine) 28 t'ue de l'Eglise, née a peris,4 quatorzieme arrondissement, le vingt-six juin mil neuf cent trente, mécanicienne, fille de * * Paul Eugene TESSIER, cantonnier, et de Victoire Flore Angélique TAVET, époux domiciliés a * *** Antony (Seine) 28 rue de l'Eglise, sélibataire.- Dressé le dix, f évrier mil neuf cent diarants= * neuf, quatorze heures vingt minutas, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux * ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaige, adjoint au Maire du V ingt teme arron dissement de Paris./.J legains 1 o - Le dix février mil neuf cent quarante-neuf, einq heurss, est décédé rue de la Chine 4, Louis *** SALVADORI, domicilie a Sacy (Yonne) , né. & Vitry sur Seine (Seine) le quatre d'écembre mil huit cent sans profession, fils de Louis SALVADORI, et de Mélanie LUQUET, époux décédée,- époux de Marie MEYER.- Dressé le dix février mil neuf cent quarantg-heuf, quatorze ** heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, amployé, rue de la Chine 4. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la R ésistance Prangaise, adjoint au maire du ingtieme astondissement de paris./.J leforn de 