3 le seize janvier mil nouf cent quarante-meuf, diz=sept heures trente minutes, est décédée, dizsept en son domicile. 24, rue de Pali-Kao, Marie Virginie DEROCHE- DROCHE~ mée a Brdare (Loiret) le *** janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, Concierge, fille de gtienne DRO CHE~ et de Frangoise secondes moces COURT AT- époux décédés, Veuve en premieres noces de Jean Jules VASSIVIÈRE, épouse en mind- de Georges QuilLON - Dreesé le janvier mil meuf cent quarante-mouf, dix heures vingt de sur la déclaration de Georges QUILLON, quarante-six ans, mamoeuvre. 24, rue Pali-Kao, époux tes, la défunte, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Résistance Frangaise Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Parie- M quillon le quinze janv : 1er mil neuf cent quarante-meuf, dix houres vingt-cinq minutes, est décédée, rue de la Chine. 4, Anna Emilie Myrfah AUZELY, domiciliée 4, rue Bulgrand, Paris, XX° arrondissement, née a Villeneuve de Berg (Ardeche) le seize Octobre mil huit cent soirante-quin39 sans profession, # = de Ludovic AUZELY- et de Louise Marie CHAUT ARD- Veuve de Léon Ferdinand DEVES- Drassé le dix- fille sept janvier mil neuf cent quarante=neuf dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne'. Nous LE GAUDU- quarants-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, & signé avec Marie Alezandre TARD, décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint 4 au laire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M belower 1 le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, huit heures guaranGa-cinq minutes, est décédée, rue 3 1 de la Chine,4, domiciliée 179, rue Edouard Vaillant, a Bondy (Seine) née & Bords Clémence BERN ARDIN- I (ChaFentg-maritimes) le ix mai mil huit cent sans profession, fille de Pierre * -I BERN ARDIN- et de lémence GARREAU- époux décédés, veuve de Auguste BONNIN- DRessé le dix-sept jant n vier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie * LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de le Chine,4, qui ,lesture faite, a signé avec Nous, # Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au d Maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M belower 3 le seize janvier mil neuf cent quarante-neuf, trois,heures trente-cinq minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Antoine MIEGE- domicilié & Bois-Colombes (Seine) 102, rue Paul Déroulede, né a Berrens- (Savoie) le huit juin mil huit cent soizante-dix-huit Comptable, fils de Antoine MIEGE= at de Arbey Joséphine BURGUES- spoux décédés, -Wélibataire- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quaran- te-neuf, dix heures éinquante minutes, sur la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ife du vingt 1éme arrondis- gement de Paris- M lagainer 1 le quinze janvier mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures, est décédée, rue de la Chine,4,Louise G Noémie MASCET- domiciliée 247. rue de Paris, & Montreuil (Saine) née à Paris, sixiéme arrondissement, 1 neuf octobre mil huit cent soizante-neuf, sans profession, fille de Joséphine MASCET- décédée, * 4 le premieres noces de Alexandre BERTRAND- Veuve en secondes noces de Jean Etienne BERNE= Dres- d Veuve le en dix-gept janvier mil neuf cent quarante-neuf. onze heures, sur la déclaration de. Eugéne Marie h sé GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Ale- 4 M LE xAndre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au * Maire du ingt 1éme arrondiesement de Paris- M lefarm 3 le seize janvier mil nouf cent quarante-meuf, diz=sept heures trente minutes, est décédée, dizsept en son domicile. 24, rue de Pali-Kao, Marie Virginie DEROCHE- DROCHE~ mée a Brdare (Loiret) le *** janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, Concierge, fille de gtienne DRO CHE~ et de Frangoise secondes moces COURT AT- époux décédés, Veuve en premieres noces de Jean Jules VASSIVIÈRE, épouse en mind- de Georges QuilLON - Dreesé le janvier mil meuf cent quarante-mouf, dix heures vingt de sur la déclaration de Georges QUILLON, quarante-six ans, mamoeuvre. 24, rue Pali-Kao, époux tes, la défunte, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Résistance Frangaise Adjoint au maire du vingtiéme arrondissement de Parie- M quillon le quinze janv : 1er mil neuf cent quarante-meuf, dix houres vingt-cinq minutes, est décédée, rue de la Chine. 4, Anna Emilie Myrfah AUZELY, domiciliée 4, rue Bulgrand, Paris, XX° arrondissement, née a Villeneuve de Berg (Ardeche) le seize Octobre mil huit cent soirante-quin39 sans profession, # = de Ludovic AUZELY- et de Louise Marie CHAUT ARD- Veuve de Léon Ferdinand DEVES- Drassé le dix- fille sept janvier mil neuf cent quarante=neuf dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne'. Nous LE GAUDU- quarants-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, & signé avec Marie Alezandre TARD, décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint 4 au laire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M belower 1 le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, huit heures guaranGa-cinq minutes, est décédée, rue 3 1 de la Chine,4, domiciliée 179, rue Edouard Vaillant, a Bondy (Seine) née & Bords Clémence BERN ARDIN- I (ChaFentg-maritimes) le ix mai mil huit cent sans profession, fille de Pierre * -I BERN ARDIN- et de lémence GARREAU- époux décédés, veuve de Auguste BONNIN- DRessé le dix-sept jant n vier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie * LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de le Chine,4, qui ,lesture faite, a signé avec Nous, # Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au d Maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M belower 3 le seize janvier mil neuf cent quarante-neuf, trois,heures trente-cinq minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Antoine MIEGE- domicilié & Bois-Colombes (Seine) 102, rue Paul Déroulede, né a Berrens- (Savoie) le huit juin mil huit cent soizante-dix-huit Comptable, fils de Antoine MIEGE= at de Arbey Joséphine BURGUES- spoux décédés, -Wélibataire- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quaran- te-neuf, dix heures éinquante minutes, sur la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ife du vingt 1éme arrondis- gement de Paris- M lagainer 1 le quinze janvier mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures, est décédée, rue de la Chine,4,Louise G Noémie MASCET- domiciliée 247. rue de Paris, & Montreuil (Saine) née à Paris, sixiéme arrondissement, 1 neuf octobre mil huit cent soizante-neuf, sans profession, fille de Joséphine MASCET- décédée, * 4 le premieres noces de Alexandre BERTRAND- Veuve en secondes noces de Jean Etienne BERNE= Dres- d Veuve le en dix-gept janvier mil neuf cent quarante-neuf. onze heures, sur la déclaration de. Eugéne Marie h sé GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Ale- 4 M LE xAndre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au * Maire du ingt 1éme arrondiesement de Paris- M lefarm 