Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est d écédé en son domicile 8' "Boulevard de Ménilmontant, 90, Eugene Beorges METRAUD, domicilié comme dessus, né a paris, dixiemer arrondissement, le trente octobre mil huit cent- quatfe-vinge-six, mécanicien, fils de Pierre *44 METRAUD et de Augustine VASSEUR, époux décédés.- époux de Clémentine Marie Louise BECHET.- 444 Dressé. le vingt-huit février mil neuf cent qua#ante-neuf nouf heures cinquante minutes, sur 18 4 4 déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, place Gambetta 10, qui, lecture faits." & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance *** Française, adjoint au maire du vingt delle arrondissement de Paris./.J Le vingt-six février mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures vingt-cing minutes, est * *** 8 décédé rue de la Chine 4, Maurice GUÉZARD, domicilié a Paris, 19°, 11 rue des Solitaires, *44 né a in (Yonne), le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-# six, boucher, * * fils de Jean Marie GUEZARD et de Julie Léontine COUT ANT, époux décédés,- époux de Lise Louise * GIRAUDET. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclara- ion de Eugenen arie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, démoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt 1ame arrondissement de Paris./.J Wheaver not Le vingt-dept février mil neuf cent quarante-neuf, trois heures quinze minutes, est décédée rue ***** 8 de la Chine 4, Marie Rose POLICARPE, domiciliée à Pantin (Se ine) 1 rue Denis Papin, née a 4445 Asnieres (Seine) le ingt-oing décambre mil huit cent soizante-seize, manoeuvre, fille de Zéphirine Justine POLICARPE, décédée,- veuve en premieres noces de Victor MONIN, - épouse en *4 secondes noces de Alfred HUETTE .- Dressé le vingt-huit février mil nouf cent quarante-neuf, *44 ix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene marie L E GAUDU, quarante-deux ans, employé ** rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexaddre TARD, décoré de la croix de *** Guerre 1939, Médailléde la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de *** Paris. /.J apow Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-neuf, trois heures, est docouchée d'un enfant présem - Sane vis, la 8 tement rue de Chine 4, Hélone Louise YVON, née a Cannes -Ecluse (Seine et Marne) le * quinze décembre mil neuf cent quatorze, épouse de Emile Henri TATIN, née & Harly (Aisne) le + ***** V ingt-deux octobse mil neuf cent un, monteur, domiciliés a Paris, 19°, 42 rue de la Villette, - * *** Drassé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt minutes, sur la déclara c ion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans . employé, rue de la Chine 4, qui, lecture a 9 1gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance ** Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J leques / Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédé rue des Glandchamps *** 12, Marie Albertine NEGERS, domiciliés a Molenbeek-Saint-Jean (Belgique) 79 rue Ulens, née a 444 Paris, dduziome le vingt-quatre décambre mil neuf cent trois, gans profession, fil* le de Jean Joseph NEGERS et de Hortense Louise PIQUE, époux décédés, veuve de Léopold * # 4444 VAN EYCKEN. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, sur la déclafation de Georges JACOB. soixante=dix ans, employé, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, Médaillé de la Résistance *4 Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J ates Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est d écédé en son domicile 8' "Boulevard de Ménilmontant, 90, Eugene Beorges METRAUD, domicilié comme dessus, né a paris, dixiemer arrondissement, le trente octobre mil huit cent- quatfe-vinge-six, mécanicien, fils de Pierre *44 METRAUD et de Augustine VASSEUR, époux décédés.- époux de Clémentine Marie Louise BECHET.- 444 Dressé. le vingt-huit février mil neuf cent qua#ante-neuf nouf heures cinquante minutes, sur 18 4 4 déclaration de Maurice POULAIN, trente-neuf ans, employé, place Gambetta 10, qui, lecture faits." & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance *** Française, adjoint au maire du vingt delle arrondissement de Paris./.J Le vingt-six février mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures vingt-cing minutes, est * *** 8 décédé rue de la Chine 4, Maurice GUÉZARD, domicilié a Paris, 19°, 11 rue des Solitaires, *44 né a in (Yonne), le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-# six, boucher, * * fils de Jean Marie GUEZARD et de Julie Léontine COUT ANT, époux décédés,- époux de Lise Louise * GIRAUDET. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclara- ion de Eugenen arie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, démoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, ad joint au maire du vingt 1ame arrondissement de Paris./.J Wheaver not Le vingt-dept février mil neuf cent quarante-neuf, trois heures quinze minutes, est décédée rue ***** 8 de la Chine 4, Marie Rose POLICARPE, domiciliée à Pantin (Se ine) 1 rue Denis Papin, née a 4445 Asnieres (Seine) le ingt-oing décambre mil huit cent soizante-seize, manoeuvre, fille de Zéphirine Justine POLICARPE, décédée,- veuve en premieres noces de Victor MONIN, - épouse en *4 secondes noces de Alfred HUETTE .- Dressé le vingt-huit février mil nouf cent quarante-neuf, *44 ix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene marie L E GAUDU, quarante-deux ans, employé ** rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexaddre TARD, décoré de la croix de *** Guerre 1939, Médailléde la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de *** Paris. /.J apow Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-neuf, trois heures, est docouchée d'un enfant présem - Sane vis, la 8 tement rue de Chine 4, Hélone Louise YVON, née a Cannes -Ecluse (Seine et Marne) le * quinze décembre mil neuf cent quatorze, épouse de Emile Henri TATIN, née & Harly (Aisne) le + ***** V ingt-deux octobse mil neuf cent un, monteur, domiciliés a Paris, 19°, 42 rue de la Villette, - * *** Drassé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt minutes, sur la déclara c ion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans . employé, rue de la Chine 4, qui, lecture a 9 1gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance ** Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J leques / Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédé rue des Glandchamps *** 12, Marie Albertine NEGERS, domiciliés a Molenbeek-Saint-Jean (Belgique) 79 rue Ulens, née a 444 Paris, dduziome le vingt-quatre décambre mil neuf cent trois, gans profession, fil* le de Jean Joseph NEGERS et de Hortense Louise PIQUE, époux décédés, veuve de Léopold * # 4444 VAN EYCKEN. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, sur la déclafation de Georges JACOB. soixante=dix ans, employé, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerrs 1939, Médaillé de la Résistance *4 Frangaise, adjoint au maire du vingt deme arrondissement de Paris./.J ates 