Cinquante-trois 5 1 6. le premier février mil neuf eent quarante-neuf, vingt-deux heures quinze minutes, est déeédé, rue de la Chine,4 * Emile Pierre LORPHELIN- demieilié 5 bis, Impasse Seumon, Paris, XX° arrendissement, né a Paris, vingtiéme arrendissement, le vingt-trois setebre mil huit sent soizante-seize, sans * profession, fils de Presper Auguste LORFHELIN- et de Amélie CUVILLIER- épeux - Dressé le deux février mil neuf sent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déelaration de Eugéne . Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, empleyé, rue de la Chine. 4, qui leeture faite, a signé avee * Nous, Alexandre TARD- décoré de la creix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, * * adjeint au maire du vingt 1éme arfendissement de Paris- M lifrever 5 1 7. le deux février mil nouf eent quarante-neuf, treis heures quinze minutes, est rue de la * Chine.4, Jeséphine LANTUEJOUL- demieiliée 56, rue de la Fontaine-au-Fei- Paris, XI° arrendissement, née a La Capelle en Vézie (Cantal) le quatre f évrier mil huit eent seizanCe-cuinze, sans prefession fille de Géraud LANTUEJOUL- et de marie BELLONNE- épeux déeédés, en premieres neees de # Géraud RICROT- épouse en secondes noees de Etienne Marius MONFOUILLOUX- Dressé le deux février mil . neuf sent quarante-neuf, quaterze heures trente minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante-deux ans, empleyé, rue de la Chine.4, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la creix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee Frangaise adjeint au mire du ving- t iéme arrendissement de Paris- M begreen 518 le premier février mil neuf eent ruarante-neuf, Vingtheures inquante minutes, est déeédé, rue de la Chine.4, Jean Baptiste HIBERT- demieilié 33, rue des Annelets, Paris, XIX° arrendissement, né à * MentpeyToux (Aveyren) le deux septembre mil huit sent seizante-cuinze, gargen de esurses, fils de . Jean Paptiste HIBERT- et de Emélie VIALA, épeux décédés, divoreé en premieres noees de Marie AYRAL, épeux en seeendes noees de Charles Marie Augustine Emélie -DRessé le duex féurier mil neuf eent qua- rante-heuf, quaterze heures quarante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante- deux ans, empleyé, rue de la CHine,4, qui lecture faite, a signé avee Nous, MexandFe TARD- déeoré de la croix de guerre, 1939- Méda illé de le Résistanee Frangaise, ad je int au maire du vingtiéme * - arrendissement de Paris, M. lequence 5 1 9 le deux février mil neuf sent quarante-neuf, quatre heures, est déeédé, rue de la Chine,4, Deminique SALESSE- demieilié 4, rue mil huit sent quatfe-vingt-dix, a Villemomble (Seine) né i Paris, vingtié- me arrondissement; le vingt-huit janvier mil neuf eent quarante-neuf, fils de Charles André SALESSE et de Germaine Anteipette LEMAITRE- le pere,mane euvTe, la mere. sans profession, son épeuse. demie1- L1é4, rue 1890, è Villemomble( Seine) -Dressé le deux février mil neuf sent quarante-neuf, quaterze * - heures einquante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la Creix de gue- rre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de * Paris- M lequese J 5 100 le promier février mil neuf quarante-nouf, sept.* heures, Mar EVALLIER-demieiliée.ille ;Gegliardini, Paris, xx° arrendissement, Née Neisy-lee See (Seine)le de Julien Cléephais. CHEVALLIER, sans, profession; demieilié de Appoline BertheVieterin TEXIER-Sen * épouse, dééédée, épeuse de . Seize.#, heures, Sur quarante-deux ane, empleyé, Rue de le Chine, 4,001 faite, a signé - Alemandre guerre; de la Résistanse Frangaise, adjeint au maire du vingt 1éme arrendis- sement de Paris- M legann Cinquante-trois 5 1 6. le premier février mil neuf eent quarante-neuf, vingt-deux heures quinze minutes, est déeédé, rue de la Chine,4 * Emile Pierre LORPHELIN- demieilié 5 bis, Impasse Seumon, Paris, XX° arrendissement, né a Paris, vingtiéme arrendissement, le vingt-trois setebre mil huit sent soizante-seize, sans * profession, fils de Presper Auguste LORFHELIN- et de Amélie CUVILLIER- épeux - Dressé le deux février mil neuf sent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déelaration de Eugéne . Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, empleyé, rue de la Chine. 4, qui leeture faite, a signé avee * Nous, Alexandre TARD- décoré de la creix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, * * adjeint au maire du vingt 1éme arfendissement de Paris- M lifrever 5 1 7. le deux février mil nouf eent quarante-neuf, treis heures quinze minutes, est rue de la * Chine.4, Jeséphine LANTUEJOUL- demieiliée 56, rue de la Fontaine-au-Fei- Paris, XI° arrendissement, née a La Capelle en Vézie (Cantal) le quatre f évrier mil huit eent seizanCe-cuinze, sans prefession fille de Géraud LANTUEJOUL- et de marie BELLONNE- épeux déeédés, en premieres neees de # Géraud RICROT- épouse en secondes noees de Etienne Marius MONFOUILLOUX- Dressé le deux février mil . neuf sent quarante-neuf, quaterze heures trente minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante-deux ans, empleyé, rue de la Chine.4, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la creix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee Frangaise adjeint au mire du ving- t iéme arrendissement de Paris- M begreen 518 le premier février mil neuf eent ruarante-neuf, Vingtheures inquante minutes, est déeédé, rue de la Chine.4, Jean Baptiste HIBERT- demieilié 33, rue des Annelets, Paris, XIX° arrendissement, né à * MentpeyToux (Aveyren) le deux septembre mil huit sent seizante-cuinze, gargen de esurses, fils de . Jean Paptiste HIBERT- et de Emélie VIALA, épeux décédés, divoreé en premieres noees de Marie AYRAL, épeux en seeendes noees de Charles Marie Augustine Emélie -DRessé le duex féurier mil neuf eent qua- rante-heuf, quaterze heures quarante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante- deux ans, empleyé, rue de la CHine,4, qui lecture faite, a signé avee Nous, MexandFe TARD- déeoré de la croix de guerre, 1939- Méda illé de le Résistanee Frangaise, ad je int au maire du vingtiéme * - arrendissement de Paris, M. lequence 5 1 9 le deux février mil neuf sent quarante-neuf, quatre heures, est déeédé, rue de la Chine,4, Deminique SALESSE- demieilié 4, rue mil huit sent quatfe-vingt-dix, a Villemomble (Seine) né i Paris, vingtié- me arrondissement; le vingt-huit janvier mil neuf eent quarante-neuf, fils de Charles André SALESSE et de Germaine Anteipette LEMAITRE- le pere,mane euvTe, la mere. sans profession, son épeuse. demie1- L1é4, rue 1890, è Villemomble( Seine) -Dressé le deux février mil neuf sent quarante-neuf, quaterze * - heures einquante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la Creix de gue- rre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de * Paris- M lequese J 5 100 le promier février mil neuf quarante-nouf, sept.* heures, Mar EVALLIER-demieiliée.ille ;Gegliardini, Paris, xx° arrendissement, Née Neisy-lee See (Seine)le de Julien Cléephais. CHEVALLIER, sans, profession; demieilié de Appoline BertheVieterin TEXIER-Sen * épouse, dééédée, épeuse de . Seize.#, heures, Sur quarante-deux ane, empleyé, Rue de le Chine, 4,001 faite, a signé - Alemandre guerre; de la Résistanse Frangaise, adjeint au maire du vingt 1éme arrendis- sement de Paris- M legann 