Kent-vingt-eing 2 3 4 TRANSCRIPTION da LIMEIL-BREVANNES (Saine) et Le vingt-trois février mil nouf nent rante-nauf, huit heurse trente, est décédé rue Henri Barbusse, 48, Guillaume Louds L'APORTE, né a Cahore (Lot) le eing juin mil huit sent peintre, fils de Pierre Antoine * LAPORTE et de Célestino BREIL. époux décédés,- époux de Marie GIRONDEAU, domicilié a Paris, 20° rue Ménilmontant, 18.- Dressé le vingt-trois février mil neuf dent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, minquance ans, employé, domicilié en eette Commune. rue ** Gutenberg, qui, leeture faits, a signé avec Nous,Marius DANTZ, Maire de Limeil Brévannes. - Transerit le six avril mil nouf eant heures trents minutes, par NOUS, Alezandre TARD, déeoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Réeistance Frangaise. aDjoint au mare du vingt deme arrondissement de Paris./.J. D 1 2 3 5 TRANSCRIPTION da DAKAR (Sénégal). - Le deux mare mil nouf cent quarante-neuf, a quatre heu res * * deux vingt minutas, Georges MICHET, employé a la Compagnie Générale des Colonias, né et domieilié a * Paris, vingtieme arrondissement, (Seine), fils de Suzanne Miehelle Suzanne MICHET, *4 S Epoux da Suzenne MARTIN.- est décédé a l'hopital Prineipale- Dressé le deux mars mil nouf eant a seize heures quinza minutes, sur la déelaration de I. Sene, Officior de l'Etat eivil de Dakar.- Transerit le six-avril mil nouf esht dix heures trente=sing 4 minutes, par Nous, Alexandre TARD4 décoré da la cgoix de, Guerre 1939, Méda illé de la Rée istanes Frangaise, adjoint aumaire du vingt deme de Paris./.J D 12 3 6 Le einq avril mil neuf eant vingt at une heures trants minutes, est décédé rue NI. de la Chins 4, Charles Napoléon DESFLACHES, domieilié a Paris, rue Tlemeen, 18, né à * - la Paris, onziame arfondissemant, le winq aout mil huit cent soneierge, fils , nuls de Julien DESFLACHES et de Constanco # LUGAIN, époux décédés .- veuf de Louise Conntance Anastasie GOUREAU - Dressé le six avril mil nouf eant quarante-nouf quatorze heu-* res, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leeture faits. a igné avec Nous, Alexandre TARD, dé eoré de la croix de Guerre 1939, Méda: 11 lé de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingt dame arrondissement de parison legawer 2 3 7 le # six avril mil neuf nent quarante-neuf, huit heures trente minutas, est décédée rue de la ** Chine 4. Marguarits Gabrielle DELIGNY, domiciliée a Paris, 20°, 140 Boulevard de Charonns, née a Paris, seizieme rondissemant, le vingt-eing * juin mil neuf cent trois, sans profession, fil* le de Isbert Gabriel DELIGNY, décédé et de Maris Merthe Mathilde DEVIN, sa veuve. sans profession domiciliés a Gizy (Aisne) villa Michel;- divoreée de Robart JONCKHEERE - Dressé le six avril * mil neuf cent quaranGe-neuf, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene marie **** LE GAUDU, qua tante-deux ans, remployé, rue de la Chine 4. qui, lseture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du vingt deme arrondissement de Paris/.J begaum 2238 Le eing avril mil neuf cant quarante-neuf, di%-neuf heures trants minutes, est décédé rue de la Chine 4, René Mareal LE FALHER, domicilié a Bondy (Seing) 70 rue Roger Salengro, né a Paris, * dix-huitisme arrondissement, le diz-nouf féviler mil nouf cent six, papatier rógneur, file de 2343 Pierre Marie LE FALHER et da Anne Louise Jeanne Mélania LEGROS, époux décédés,- #poux de * * Germaine Marie Bertille MAUDUIT.- Dressé le six avril mil neuf eent quaranta-neuf, quatorze heu res vingt minutas, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix dares Guerre 1939, méda illé de la Résigtance Frangaise, adjoint au ma ire du vingtisme arrondissemant de Paris./.J ligornams d Kent-vingt-eing 2 3 4 TRANSCRIPTION da LIMEIL-BREVANNES (Saine) et Le vingt-trois février mil nouf nent rante-nauf, huit heurse trente, est décédé rue Henri Barbusse, 48, Guillaume Louds L'APORTE, né a Cahore (Lot) le eing juin mil huit sent peintre, fils de Pierre Antoine * LAPORTE et de Célestino BREIL. époux décédés,- époux de Marie GIRONDEAU, domicilié a Paris, 20° rue Ménilmontant, 18.- Dressé le vingt-trois février mil neuf dent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, minquance ans, employé, domicilié en eette Commune. rue ** Gutenberg, qui, leeture faits, a signé avec Nous,Marius DANTZ, Maire de Limeil Brévannes. - Transerit le six avril mil nouf eant heures trents minutes, par NOUS, Alezandre TARD, déeoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Réeistance Frangaise. aDjoint au mare du vingt deme arrondissement de Paris./.J. D 1 2 3 5 TRANSCRIPTION da DAKAR (Sénégal). - Le deux mare mil nouf cent quarante-neuf, a quatre heu res * * deux vingt minutas, Georges MICHET, employé a la Compagnie Générale des Colonias, né et domieilié a * Paris, vingtieme arrondissement, (Seine), fils de Suzanne Miehelle Suzanne MICHET, *4 S Epoux da Suzenne MARTIN.- est décédé a l'hopital Prineipale- Dressé le deux mars mil nouf eant a seize heures quinza minutes, sur la déelaration de I. Sene, Officior de l'Etat eivil de Dakar.- Transerit le six-avril mil nouf esht dix heures trente=sing 4 minutes, par Nous, Alexandre TARD4 décoré da la cgoix de, Guerre 1939, Méda illé de la Rée istanes Frangaise, adjoint aumaire du vingt deme de Paris./.J D 12 3 6 Le einq avril mil neuf eant vingt at une heures trants minutes, est décédé rue NI. de la Chins 4, Charles Napoléon DESFLACHES, domieilié a Paris, rue Tlemeen, 18, né à * - la Paris, onziame arfondissemant, le winq aout mil huit cent soneierge, fils , nuls de Julien DESFLACHES et de Constanco # LUGAIN, époux décédés .- veuf de Louise Conntance Anastasie GOUREAU - Dressé le six avril mil nouf eant quarante-nouf quatorze heu-* res, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leeture faits. a igné avec Nous, Alexandre TARD, dé eoré de la croix de Guerre 1939, Méda: 11 lé de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingt dame arrondissement de parison legawer 2 3 7 le # six avril mil neuf nent quarante-neuf, huit heures trente minutas, est décédée rue de la ** Chine 4. Marguarits Gabrielle DELIGNY, domiciliée a Paris, 20°, 140 Boulevard de Charonns, née a Paris, seizieme rondissemant, le vingt-eing * juin mil neuf cent trois, sans profession, fil* le de Isbert Gabriel DELIGNY, décédé et de Maris Merthe Mathilde DEVIN, sa veuve. sans profession domiciliés a Gizy (Aisne) villa Michel;- divoreée de Robart JONCKHEERE - Dressé le six avril * mil neuf cent quaranGe-neuf, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene marie **** LE GAUDU, qua tante-deux ans, remployé, rue de la Chine 4. qui, lseture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au ma ire du vingt deme arrondissement de Paris/.J begaum 2238 Le eing avril mil neuf cant quarante-neuf, di%-neuf heures trants minutes, est décédé rue de la Chine 4, René Mareal LE FALHER, domicilié a Bondy (Seing) 70 rue Roger Salengro, né a Paris, * dix-huitisme arrondissement, le diz-nouf féviler mil nouf cent six, papatier rógneur, file de 2343 Pierre Marie LE FALHER et da Anne Louise Jeanne Mélania LEGROS, époux décédés,- #poux de * * Germaine Marie Bertille MAUDUIT.- Dressé le six avril mil neuf eent quaranta-neuf, quatorze heu res vingt minutas, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la croix dares Guerre 1939, méda illé de la Résigtance Frangaise, adjoint au ma ire du vingtisme arrondissemant de Paris./.J ligornams d 