(hutre-vingt-qunatre DEPARTMENT 6 t Le vingt-six février mil neuf cent quarante-heuf, ters quatre hemres, est décédé en son domic il* of rue des Couronnes, 23, Manuel CAMPANALES, né & Fabars (Espagne) le sept mai mil neuf cont dix, terrassiag, fils-de Augustin CAMPANALES, décédé et de Ramona VALLS, sa veuve, domiciliée a Faball ra (E9pagne) célibataire. Dressé le vingt-six février mil neuf cent dix houres cinquante minutes, sur la déclaration dé Eugene CAMPANALES, vingt-neuf ans, magon platrier, * ** domicilié à Caen (Calvados) 36 rue Ecuyere. frere, qu 1, lecture faite, a signé avec *** Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résismance Frangaise, * * adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Parie./.J 4 Compandes 27 Le vingt-cing février mil neuf cent quarantg-heuf, vingt et une heures quarante-cing minutes, est décédé TU9 de la Chine 4, Amédée EMARD - LACROIX, domicilié a Paris, 20° 3 rue des Maronitas, né & Bordeaux (Gironde) le quinze décembre mil huit cent ajusteur, mécanicien, 2 fils de Daniel Cinna EMARD - LACROIX et de De Eva DEPAX, époux décédés,- divércé en premieres noces .de Jeanne BUELE, - époux en secondes noces de Marie Frangoise DUBUARD.- Dregsé le vingt- * six février mil neuf cent quarante-heuf, onze heures, sur la déclaration de Marie LE GAU- DU, quarante-deux ans, mployé, rue de la Chine 4, qui,kecture faite, a igné avec Nous, Alexan- * dre TARD, décoré de la Choix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au ma ire du vingt 1eme ,rrondissement de Parist/.J legann 8. Le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trente minutes, est décédée - rue de la Chine 4, Joséphine POILLOTE, domiciliée a Paris, 20°, 1 square de la Guyenne, née a * * Paris, huit deme arrondissement, le seize octobre mil huit cent soixante-six, sans profession, * *** fille de Caroline Rosalie POILLOTE, décédée.- veuve de Jules FOINTIAT.- Drassé le vingt-six * ** - février mil neur cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie * LE GAUDU- quarante-deux aus . employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a iginé avec Nous, * Alexandre TARD. décoré de la Broix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au du vingt deme affondisgement de Paris./.J again d 9 Le vingt-six février mil neuf dent quarante-neuf, six heures cinq minutes, est décédé rue de la de Chine 4, Paul marcel GUERIN, domicilié à Paris, 20°, - de MénilmonCant, 75, né a Nantes * * (Loirs Inférieure) le quatorze février mil huit cent serrurier, fils de * ** Pierre Marie GUERIN, et de Virginia Mar de SURGET, décédés.- divorcé en premieres noces de ./. i's nom at prénome stame incomme du déclarenty. on 18 secondes d' Eugénie Emilienne *** HUCHEZ. J Dressé le vingt-six février mil nouf nent quesante-neuf, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans . employé, rue de la Chine 4, qui, * ** lecture faite, a s igné avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guarre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingt 1eme & srondissement de Paris./.J agawn o Le vingt-eix février mil nouf cent quafanGe-neuf, six heures trante minutes, est décédé rue da la Chine 4, Louis August in BONNEAU, domicilié a Paris, 20°, 17 rue des Amandiers, né à Auber;- villiers (Seine) le vingt et un juillet mil huit cent livreur chauffeur, *4 fils de Jacques Léon BONNEAU, et de Augustine Joséphine CHIBON, époux décédés,- époux de Adrienne Georgette MARQUET.- Dressé le vingt-six février mil neuf cent quaranta-neuf, onze hel- res trents minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du ving- deme afrondissement de Paris, décoré de laCroix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Fran gaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.J (hutre-vingt-qunatre DEPARTMENT 6 t Le vingt-six février mil neuf cent quarante-heuf, ters quatre hemres, est décédé en son domic il* of rue des Couronnes, 23, Manuel CAMPANALES, né & Fabars (Espagne) le sept mai mil neuf cont dix, terrassiag, fils-de Augustin CAMPANALES, décédé et de Ramona VALLS, sa veuve, domiciliée a Faball ra (E9pagne) célibataire. Dressé le vingt-six février mil neuf cent dix houres cinquante minutes, sur la déclaration dé Eugene CAMPANALES, vingt-neuf ans, magon platrier, * ** domicilié à Caen (Calvados) 36 rue Ecuyere. frere, qu 1, lecture faite, a signé avec *** Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda illé de la Résismance Frangaise, * * adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Parie./.J 4 Compandes 27 Le vingt-cing février mil neuf cent quarantg-heuf, vingt et une heures quarante-cing minutes, est décédé TU9 de la Chine 4, Amédée EMARD - LACROIX, domicilié a Paris, 20° 3 rue des Maronitas, né & Bordeaux (Gironde) le quinze décembre mil huit cent ajusteur, mécanicien, 2 fils de Daniel Cinna EMARD - LACROIX et de De Eva DEPAX, époux décédés,- divércé en premieres noces .de Jeanne BUELE, - époux en secondes noces de Marie Frangoise DUBUARD.- Dregsé le vingt- * six février mil neuf cent quarante-heuf, onze heures, sur la déclaration de Marie LE GAU- DU, quarante-deux ans, mployé, rue de la Chine 4, qui,kecture faite, a igné avec Nous, Alexan- * dre TARD, décoré de la Choix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au ma ire du vingt 1eme ,rrondissement de Parist/.J legann 8. Le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trente minutes, est décédée - rue de la Chine 4, Joséphine POILLOTE, domiciliée a Paris, 20°, 1 square de la Guyenne, née a * * Paris, huit deme arrondissement, le seize octobre mil huit cent soixante-six, sans profession, * *** fille de Caroline Rosalie POILLOTE, décédée.- veuve de Jules FOINTIAT.- Drassé le vingt-six * ** - février mil neur cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie * LE GAUDU- quarante-deux aus . employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a iginé avec Nous, * Alexandre TARD. décoré de la Broix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au du vingt deme affondisgement de Paris./.J again d 9 Le vingt-six février mil neuf dent quarante-neuf, six heures cinq minutes, est décédé rue de la de Chine 4, Paul marcel GUERIN, domicilié à Paris, 20°, - de MénilmonCant, 75, né a Nantes * * (Loirs Inférieure) le quatorze février mil huit cent serrurier, fils de * ** Pierre Marie GUERIN, et de Virginia Mar de SURGET, décédés.- divorcé en premieres noces de ./. i's nom at prénome stame incomme du déclarenty. on 18 secondes d' Eugénie Emilienne *** HUCHEZ. J Dressé le vingt-six février mil nouf nent quesante-neuf, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans . employé, rue de la Chine 4, qui, * ** lecture faite, a s igné avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guarre 1939, médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingt 1eme & srondissement de Paris./.J agawn o Le vingt-eix février mil nouf cent quafanGe-neuf, six heures trante minutes, est décédé rue da la Chine 4, Louis August in BONNEAU, domicilié a Paris, 20°, 17 rue des Amandiers, né à Auber;- villiers (Seine) le vingt et un juillet mil huit cent livreur chauffeur, *4 fils de Jacques Léon BONNEAU, et de Augustine Joséphine CHIBON, époux décédés,- époux de Adrienne Georgette MARQUET.- Dressé le vingt-six février mil neuf cent quaranta-neuf, onze hel- res trents minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au maire du ving- deme afrondissement de Paris, décoré de laCroix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Fran gaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.J 