Six 4 6 le deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédée, 4, rue de la Chine, * * * Eugénie QUENET- domiciliée 5, rue Vilin, Paris, 20° arrondissement, née a " cuffies (`Aisne) le # cinq mai mil huit cent quatre-vingt-deux, Concierge, fille de Alphonse QUENET- et de Léonie Jogé- # phine COUSIN- épouz décédés, épouse de Eugéne DESCAMPS- Dressé le trois janvier mil neuf cent qua- * Tante-neuf, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante + ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décuré de * la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt iéme arron= lu dissement de Paris- M a lajum + 4-70 le trois Janv ier mil neuf cent quarante-meuf, six heures, est décédé, rue de la Chine, 4, Marcel * is nuls Eugéne COURTOIS- domicilié 104, rue des orteaux, Paris, XX° arfondiesement, né & Paris, vingt 1éme . errondissement, le quatre aout mil huit dent quatre-vingt-oing ajusteur- Mécanicien, fils de Eugé- 14 ne COURTOIS- et de Louise Berthe RODET- époux décédés, Divorcé en premieres noces de Joséphine ** Léconde quolon- v. Louise Marie PELISSIER- Epoux en secondes noces de Joséphine Léonie QUELEN- Dressé * le trois janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclarat ion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante -et-un ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a * igné avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M laha 1. 8 le premier janvier mil neuf cant queranteNeuf.neuf heures trente minutes, est décédé, rue de la * Chine,4, Anselme GRUPPO, demicilié 7. imapsse Questre, Paris, arrondissement, né a Gossate * * (Italie) le trente-et,Un aout mil huit cent peintre, fils deLoFenzo GRUPPO, et . de Elisabeth CANOVA- décédés, état matrimonial sans l'anseignemente- Dressé le trois janvier mil * neuf cent quarante-nouf, quinze heures, sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU- quarants-deux ans, employé, rue de la Chine.4, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alazandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1949 , Médaillé de la Résistance Frangaiss, adjoint au ma ire du stagt 1éme arrondis- sement de Paris, beforent u- le deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée, rue de la Chine, 4, * 7 * 49 Elisabeth PROTTI, domiciliée 39, rue de l:orillon, Paris, XI° arrondissement, née a Lyon (Rhone) le vingt-huit septembre mil Hudf cent oizante-dix-meuf, sans profession, fille de sans renseigne- dressé le trois janvier mil neuf cent >quarante-neuf quinze heures dix minutes, sur la déelaration de Eugé ne Marie LE GAUDU- quarante -deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de le croix de guerren 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt iéme de Parie, M Agama 5 o le deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Marthe Marie Marguerite DANQUIGNY- domiciliée 29, allée Dalmas, a Pavillons-sous-Bois (Seine)née a Paris, premier arrondissement, le vingt-trois septembre mil huit cent soixante-douze, sans profes- sion, fille de Aimé DANQUIGNY- et de Virginie DESMARETS- décédés,=Célibataire- Dressé le trois jan- yier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexan= dre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistince Frangaise, adjoint au ma tre . du ingt téme arrondissement de Paris- M Chanm D Six 4 6 le deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédée, 4, rue de la Chine, * * * Eugénie QUENET- domiciliée 5, rue Vilin, Paris, 20° arrondissement, née a " cuffies (`Aisne) le # cinq mai mil huit cent quatre-vingt-deux, Concierge, fille de Alphonse QUENET- et de Léonie Jogé- # phine COUSIN- épouz décédés, épouse de Eugéne DESCAMPS- Dressé le trois janvier mil neuf cent qua- * Tante-neuf, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante + ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décuré de * la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt iéme arron= lu dissement de Paris- M a lajum + 4-70 le trois Janv ier mil neuf cent quarante-meuf, six heures, est décédé, rue de la Chine, 4, Marcel * is nuls Eugéne COURTOIS- domicilié 104, rue des orteaux, Paris, XX° arfondiesement, né & Paris, vingt 1éme . errondissement, le quatre aout mil huit dent quatre-vingt-oing ajusteur- Mécanicien, fils de Eugé- 14 ne COURTOIS- et de Louise Berthe RODET- époux décédés, Divorcé en premieres noces de Joséphine ** Léconde quolon- v. Louise Marie PELISSIER- Epoux en secondes noces de Joséphine Léonie QUELEN- Dressé * le trois janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclarat ion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante -et-un ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a * igné avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M laha 1. 8 le premier janvier mil neuf cant queranteNeuf.neuf heures trente minutes, est décédé, rue de la * Chine,4, Anselme GRUPPO, demicilié 7. imapsse Questre, Paris, arrondissement, né a Gossate * * (Italie) le trente-et,Un aout mil huit cent peintre, fils deLoFenzo GRUPPO, et . de Elisabeth CANOVA- décédés, état matrimonial sans l'anseignemente- Dressé le trois janvier mil * neuf cent quarante-nouf, quinze heures, sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU- quarants-deux ans, employé, rue de la Chine.4, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alazandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1949 , Médaillé de la Résistance Frangaiss, adjoint au ma ire du stagt 1éme arrondis- sement de Paris, beforent u- le deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée, rue de la Chine, 4, * 7 * 49 Elisabeth PROTTI, domiciliée 39, rue de l:orillon, Paris, XI° arrondissement, née a Lyon (Rhone) le vingt-huit septembre mil Hudf cent oizante-dix-meuf, sans profession, fille de sans renseigne- dressé le trois janvier mil neuf cent >quarante-neuf quinze heures dix minutes, sur la déelaration de Eugé ne Marie LE GAUDU- quarante -deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de le croix de guerren 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt iéme de Parie, M Agama 5 o le deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Marthe Marie Marguerite DANQUIGNY- domiciliée 29, allée Dalmas, a Pavillons-sous-Bois (Seine)née a Paris, premier arrondissement, le vingt-trois septembre mil huit cent soixante-douze, sans profes- sion, fille de Aimé DANQUIGNY- et de Virginie DESMARETS- décédés,=Célibataire- Dressé le trois jan- yier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante-deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alexan= dre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistince Frangaise, adjoint au ma tre . du ingt téme arrondissement de Paris- M Chanm D 