Cont-dix-sept I 1 1 5 4 Le vingt-huit mars mil nouf cent quarante-neuf, vingt at une heures cincula es décédé rue de la Chine 4. Emile SANSONNAT, domicilié a Paris, 20°, 326 Pyrénées, *44 né a Paris, cinquieme arrondissemant, le dix-huit novembre mil huit cant soizante-quinze, *** -sans profassion, fils de Gabriel SANSONNAT, et de Adele HERBELOT, époux décédés,- époux de #* Juliette SÉRANO. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cant quarante-neuf, dix heures dix minu- tes, sur la déclaration de Eugane Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la * * # Chime 4, cui, lecturs faite. a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1949, Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au mairs du ingt dame arrond: desement de # ** Paris./.J require 1 5 Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-nauf, dix-huit heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Clémence CHARILLON, domiciliée a Aulnay sous Bois Seine et Oise) $ *** 3 rue de Gonesse. née à Bonny sur Loire (Lo rot) le deuz décembre mil huit dent quatre- V ingt-neuf, sans profession, fills de Frangois CHARILLON, at de Hortanse Célastine coudrat, époux décédés,- veuve de Julian JACQUES.- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante- neuf, dix heures vingt minutas, sur la déclargt ion de Eugane Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, dée coré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise adjoss au maire du * vingt ieme de Paris./.J belower S Le V ingt-huit mars mil neuf cent quarante-heuf, neuf heures quinze minutes, est décédée rue 4 * de la Chine 4. Maria Angéla RAVELLI, domiciliée a Montreuil (Seine) 15 rue des Grands #474 Péchers, née a Grumello (Italie) le douze décembre mil huit cent sans pro fes- sdon, fils de Constant in RAVELLI et de Elisabeth SENIGHETTI, époux décédés,- veuse de César ** ROVETTA.- Dressé le vingt-nguf mars mil neuf cant quarante- neuf, dix heures trents 'minutes, *** sur la déclaration de Eugene Merie LE GAUDU, quafante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, * * qui, lecture faite, & signé 8000 Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. * ** Médaillé de la Résistance Frangaiss, adjoint au maixe du v ingt dame arrondissement de paris./.J below 557 Le V ingt-huit mars mil neuf cant geize heures quarante-eing minutes, est ** décédée rue de la Chine 4. Berthe Marie Rosalie PELTIER, domicilie a Paris, 11°, 84 rue * Jean-Pierrs Timbaud, née a crainvilliers (Vogges) le premier mare mil huit cant soizante- * huit, sans profession, fille de Alphonse PELTIER et de Zélie` Eugénie RGUSSEL, époux décédée veuve de Jules Augusts MARS.- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante minutas, sur la déclaration de Eugine Marie LE GAUDU, quarante-deux ans employé, rue de la Chins 4, qui, lecturs fäite, a signé avec Nous, Alaxandre TARD, décoré de -la Crois, de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjo: ine au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J and algann 5 Le vingt-neuf mare mil nouf cant quarants-neuf, ure heurs vingt-cinq minutes, est décédé en *** son domicile place Gambetta 4, Efnest Frangois Léon GODEFROY, né a Grigny (Se ine et Oise) le quinze mars mil huit cont soixante-eing, sans profession, fils de Hugues Louis Pierre GODEFROY et de Victoire Leuise Blanche DEMOUCHY, époux décédés- veuf de Maris Emilia PLUCHET.- Drassé le trente mars mil neuf dent quarante-nouf, neuf heures, sur la déclaration de Piarre GODEFROY, - vingt et un ans, tapissier, domicilié 4 place Gembetta, petit-file, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance 4448 Franga ise, ad jo int au maire du vingtiome arrondissement de paris./.J P.Corty an Cont-dix-sept I 1 1 5 4 Le vingt-huit mars mil nouf cent quarante-neuf, vingt at une heures cincula es décédé rue de la Chine 4. Emile SANSONNAT, domicilié a Paris, 20°, 326 Pyrénées, *44 né a Paris, cinquieme arrondissemant, le dix-huit novembre mil huit cant soizante-quinze, *** -sans profassion, fils de Gabriel SANSONNAT, et de Adele HERBELOT, époux décédés,- époux de #* Juliette SÉRANO. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cant quarante-neuf, dix heures dix minu- tes, sur la déclaration de Eugane Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la * * # Chime 4, cui, lecturs faite. a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1949, Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au mairs du ingt dame arrond: desement de # ** Paris./.J require 1 5 Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-nauf, dix-huit heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Clémence CHARILLON, domiciliée a Aulnay sous Bois Seine et Oise) $ *** 3 rue de Gonesse. née à Bonny sur Loire (Lo rot) le deuz décembre mil huit dent quatre- V ingt-neuf, sans profession, fills de Frangois CHARILLON, at de Hortanse Célastine coudrat, époux décédés,- veuve de Julian JACQUES.- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante- neuf, dix heures vingt minutas, sur la déclargt ion de Eugane Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, dée coré de la croix de Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise adjoss au maire du * vingt ieme de Paris./.J belower S Le V ingt-huit mars mil neuf cent quarante-heuf, neuf heures quinze minutes, est décédée rue 4 * de la Chine 4. Maria Angéla RAVELLI, domiciliée a Montreuil (Seine) 15 rue des Grands #474 Péchers, née a Grumello (Italie) le douze décembre mil huit cent sans pro fes- sdon, fils de Constant in RAVELLI et de Elisabeth SENIGHETTI, époux décédés,- veuse de César ** ROVETTA.- Dressé le vingt-nguf mars mil neuf cant quarante- neuf, dix heures trents 'minutes, *** sur la déclaration de Eugene Merie LE GAUDU, quafante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, * * qui, lecture faite, & signé 8000 Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939. * ** Médaillé de la Résistance Frangaiss, adjoint au maixe du v ingt dame arrondissement de paris./.J below 557 Le V ingt-huit mars mil neuf cant geize heures quarante-eing minutes, est ** décédée rue de la Chine 4. Berthe Marie Rosalie PELTIER, domicilie a Paris, 11°, 84 rue * Jean-Pierrs Timbaud, née a crainvilliers (Vogges) le premier mare mil huit cant soizante- * huit, sans profession, fille de Alphonse PELTIER et de Zélie` Eugénie RGUSSEL, époux décédée veuve de Jules Augusts MARS.- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante minutas, sur la déclaration de Eugine Marie LE GAUDU, quarante-deux ans employé, rue de la Chins 4, qui, lecturs fäite, a signé avec Nous, Alaxandre TARD, décoré de -la Crois, de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjo: ine au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J and algann 5 Le vingt-neuf mare mil nouf cant quarants-neuf, ure heurs vingt-cinq minutes, est décédé en *** son domicile place Gambetta 4, Efnest Frangois Léon GODEFROY, né a Grigny (Se ine et Oise) le quinze mars mil huit cont soixante-eing, sans profession, fils de Hugues Louis Pierre GODEFROY et de Victoire Leuise Blanche DEMOUCHY, époux décédés- veuf de Maris Emilia PLUCHET.- Drassé le trente mars mil neuf dent quarante-nouf, neuf heures, sur la déclaration de Piarre GODEFROY, - vingt et un ans, tapissier, domicilié 4 place Gembetta, petit-file, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance 4448 Franga ise, ad jo int au maire du vingtiome arrondissement de paris./.J P.Corty an 