cent-quatre ) 2 4 Le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures trente minutes' est décédé rue# de la Chine 4, Robert Jules Constant Lucien LABRIOUX, domieilié a Paris. 20°, 85 Tue d' Avron, * né a Niort (Deux-Sevree) le neuf juillet mil neuf cent un, chauffeur, fild de Lucien LABRIOUX, 3t de Modests Jeanne TOURNEUR, époux décédés,- divorcé en premieres noces de Renée COLAS, # *** époux en secondes noces de Juliette DELOFFRE.- Dressé le seize mars mil neuf cent quarante-netf neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=deux ans, * *** employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda ill de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arron- dissemant de Paris./.J and o 2 5 Le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Elina MATHIEU, née a Paris, vingt 1eme arrondissement, * le vingt et un janvier mil neuf cent vingt-huit, sans profession, épouse de Robert maurice 444 MARTIN, né* a Paris, dixiems arrondissement, le neuf novembre-mil nouf cent vingt-quatre, manceuvre, domiciliés a Paris, 20°, 35 rue Stendhal.- Dressé le seize mars mil nouf cent quaran- te-neuf, neuf heured quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, # ** décoré de la de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving- 1eme arrond issement de Paris./.J Delower 0 2 6 Le seize mars mil neuf cant quarante-neuf, douze heurss quarante minutes, est décédée rue de 14 Chine 4, Jeanne Gilberte CARTON, domiciliée a Paris, XV°, 25 avenue Félix Faure, née & 0444 Paris, quinzieme arrondissement, le vingt-trois décembre mil neuf cent douze, mécanographe, #* fille de Jean Léon CARTON, dans profession, domiciliée à Les Montcottiers, commune des Rosiers # sur Loire (Maine et. Loire), et de Marie DURAND. décédés. Epouse de Marcel CHARNIAUX.- Dressé * le dix-sept mars mil neuf cent quarante-neuf; neuf heures, sur la déclaration de-Eugene Marie *** LE GAUDU- quaranCe-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite. a signé-avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt: eme arfondissement de Paris./.J legenue 0 27 Le dix-sept mars mil neuf cent quarante-neuf, einq heures quarante minutes, est décédé rue de * la Chine 4, Octave PATIS, domicilié a Paris, 20°, rue des Vignoles 57. né a La Tremblade #7. * ( Charante Maritime) le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze, manoeuvre, file de * Auguste PATIS et de Ernest ine PERON, époux décédés,- veuf de Thérese Lucienne WATRIN.- Dressé* le dix-sept mars mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures dix minut es, sur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a 91- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résigtance 4 + Française, adjoint au maire du vingt delle affondissement de lespless j 0 2 8 Le saize mars mil neuf cent quarante=neuf, diz-neuf heures, est décédé rue de la Chine -4, .444 e nul. Pierre Philippe BELS, domicilié & Paris, 20°, 106 rue de MénilmonCant, né a Brumelles (Belg1- que) le quatre février mil huit cent goixante-six, sans profession, fils de Jaan Baptiste 444 BELS et de Sidonie CLAES, épouz décédés,- veuf de Marie LéonCine DEWALLENS. - Dressé le dix-sept mars mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de 4 * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-demz ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a 81- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance **** Frangaise, adjoint au maira du vingtieme arrondissement de Parie/.J lequen poy cent-quatre ) 2 4 Le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt et une heures trente minutes' est décédé rue# de la Chine 4, Robert Jules Constant Lucien LABRIOUX, domieilié a Paris. 20°, 85 Tue d' Avron, * né a Niort (Deux-Sevree) le neuf juillet mil neuf cent un, chauffeur, fild de Lucien LABRIOUX, 3t de Modests Jeanne TOURNEUR, époux décédés,- divorcé en premieres noces de Renée COLAS, # *** époux en secondes noces de Juliette DELOFFRE.- Dressé le seize mars mil neuf cent quarante-netf neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=deux ans, * *** employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, méda ill de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arron- dissemant de Paris./.J and o 2 5 Le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, Elina MATHIEU, née a Paris, vingt 1eme arrondissement, * le vingt et un janvier mil neuf cent vingt-huit, sans profession, épouse de Robert maurice 444 MARTIN, né* a Paris, dixiems arrondissement, le neuf novembre-mil nouf cent vingt-quatre, manceuvre, domiciliés a Paris, 20°, 35 rue Stendhal.- Dressé le seize mars mil nouf cent quaran- te-neuf, neuf heured quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, # ** décoré de la de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving- 1eme arrond issement de Paris./.J Delower 0 2 6 Le seize mars mil neuf cant quarante-neuf, douze heurss quarante minutes, est décédée rue de 14 Chine 4, Jeanne Gilberte CARTON, domiciliée a Paris, XV°, 25 avenue Félix Faure, née & 0444 Paris, quinzieme arrondissement, le vingt-trois décembre mil neuf cent douze, mécanographe, #* fille de Jean Léon CARTON, dans profession, domiciliée à Les Montcottiers, commune des Rosiers # sur Loire (Maine et. Loire), et de Marie DURAND. décédés. Epouse de Marcel CHARNIAUX.- Dressé * le dix-sept mars mil neuf cent quarante-neuf; neuf heures, sur la déclaration de-Eugene Marie *** LE GAUDU- quaranCe-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite. a signé-avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt: eme arfondissement de Paris./.J legenue 0 27 Le dix-sept mars mil neuf cent quarante-neuf, einq heures quarante minutes, est décédé rue de * la Chine 4, Octave PATIS, domicilié a Paris, 20°, rue des Vignoles 57. né a La Tremblade #7. * ( Charante Maritime) le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze, manoeuvre, file de * Auguste PATIS et de Ernest ine PERON, époux décédés,- veuf de Thérese Lucienne WATRIN.- Dressé* le dix-sept mars mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures dix minut es, sur la déclaration de * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a 91- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résigtance 4 + Française, adjoint au maire du vingt delle affondissement de lespless j 0 2 8 Le saize mars mil neuf cent quarante=neuf, diz-neuf heures, est décédé rue de la Chine -4, .444 e nul. Pierre Philippe BELS, domicilié & Paris, 20°, 106 rue de MénilmonCant, né a Brumelles (Belg1- que) le quatre février mil huit cent goixante-six, sans profession, fils de Jaan Baptiste 444 BELS et de Sidonie CLAES, épouz décédés,- veuf de Marie LéonCine DEWALLENS. - Dressé le dix-sept mars mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de 4 * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-demz ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a 81- gné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance **** Frangaise, adjoint au maira du vingtieme arrondissement de Parie/.J lequen poy 