Le vingt-Bep février mil neuf cent soixante st un est décédé en son domicile , - 36, rue de Cascades, César MAQUIGNAZ né à Aoste (Italie), le vingt et un mai midghuit cent qua- tre-vingt-sept sans profession, fils de Cyprien MAQUIGNAZ, et de Ale'xandrine DUC , époux décédés , époux de Ernestine LOCATELLI .-. Dressé le vingt-sept févriermil neuf cent soixante et un , à dix ; heures dix minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR  soixante ans, négociant 10 Plaçe Gambetta qui lecture faite et invité à lire i'acte , a signé avec Nousk Paulette KIEFFER , Conctionnaire de la mairie' du XX° ar rondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'tet civil pour la signature des ates d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au mah Officier de 1' 564 le vingt-huit février mil neuf cent soixante et un nous avons constaté le décès paraissant remonter à un mois de : Louise domiciliée À PaRis 20°, rue denoyez, 18, née à Lagny (Seine et Marne) le treize juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraitée, célibataire, sans aucun autre ren- seignement, Le corps a été trouvé en son domicile- Dressé le ingt,huit février mil neuf cent soi- xante et un à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquAnte-quatre ans, * employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui- lecture faite et invité à lire l'acte, & signé- avec- nous, * *** Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le *** maire dans les fonctions d' officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'es- pece. '/ON= Adjoint au maire Officier de l'état civil- 201f s vers le vingt-cing février mil neuf cent soixante et un est décédé, en son domicile, Passage Pékin, 21, Gaston Emile Victor DUPUY, né à Chalette Sur Loing (Loiret) le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-* sept, vendeur de journaux, fils de Victor DUPUY, et de Marie CARROUEE, decedes, veuf de Gilberte *** fernande BESSOU- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent soixante et un à dix heures trente minutes, sur la déclaration de raymond MALGAT, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui * *** lecture faite et invité a lire l'acté, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie * du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offIcier de * * civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L' Adjoint au maire Officier de l'état civil- Malgah lif Le le vingt-huit Ohine 4 André Georges né En son domicile 68, rue du Volga , fils de février mil neuf Cent soixante et un à dix heures trente minutes, André est Georges décédé * Jrue ** Léon . Baptiste PÂQUE_ et de Charlotte FORBRAS 9 époux décédés', à dix sept *** * PÂQUE de né à Amiens . (Somme), le vingt-cinq septembre mil neuf cent sept , sans époux profession, de Mathilde Marc Jean Dressé le vingt-hUit février mil neuf cent soixante et un - Jenny déclaration de Jean LAFORGE . vingt-cinQ ans, ouvrier spécialisé , domicilié à à lire Vincen Hélène BUGNON heures sur la rue de la Prévoyance 59, gendre du défunt qui lecture faite et invité ** des nes, (Seine), signé avec Nous, Paulette KIEFFEr fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement Paris, l'acte déléguée , a par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire of er Officier de L'etey Civil . Le vingt-gept février mil neuf cent soixante et un, à dix-neur heures cinquante minutes, est décédée, rue de la chine, 4, Augustine Thérèse COLLING, domIciLiée à Paris 11°, rue du Faubourg du temple, 44, née au Bourget (Seine) le cinq octobre mil huit cent quatre-vingtysix, sans profession, fille de * ** Maurice COLLING, et de CarolIne FROELIGER, époux décédés, divorcée de Lucien Adrien GUERIN- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent soixante et un a dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire * * * l' acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, foncti onnaire à la mairie du vingtième arrondissement * de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signaturé des actes d'état civil de 'espèce /ON= ' Adjoint au maire Officier de trina 23f Le vingt-Bep février mil neuf cent soixante st un est décédé en son domicile , - 36, rue de Cascades, César MAQUIGNAZ né à Aoste (Italie), le vingt et un mai midghuit cent qua- tre-vingt-sept sans profession, fils de Cyprien MAQUIGNAZ, et de Ale'xandrine DUC , époux décédés , époux de Ernestine LOCATELLI .-. Dressé le vingt-sept févriermil neuf cent soixante et un , à dix ; heures dix minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR  soixante ans, négociant 10 Plaçe Gambetta qui lecture faite et invité à lire i'acte , a signé avec Nousk Paulette KIEFFER , Conctionnaire de la mairie' du XX° ar rondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'tet civil pour la signature des ates d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au mah Officier de 1' 564 le vingt-huit février mil neuf cent soixante et un nous avons constaté le décès paraissant remonter à un mois de : Louise domiciliée À PaRis 20°, rue denoyez, 18, née à Lagny (Seine et Marne) le treize juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraitée, célibataire, sans aucun autre ren- seignement, Le corps a été trouvé en son domicile- Dressé le ingt,huit février mil neuf cent soi- xante et un à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquAnte-quatre ans, * employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui- lecture faite et invité à lire l'acte, & signé- avec- nous, * *** Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le *** maire dans les fonctions d' officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'es- pece. '/ON= Adjoint au maire Officier de l'état civil- 201f s vers le vingt-cing février mil neuf cent soixante et un est décédé, en son domicile, Passage Pékin, 21, Gaston Emile Victor DUPUY, né à Chalette Sur Loing (Loiret) le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-* sept, vendeur de journaux, fils de Victor DUPUY, et de Marie CARROUEE, decedes, veuf de Gilberte *** fernande BESSOU- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent soixante et un à dix heures trente minutes, sur la déclaration de raymond MALGAT, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui * *** lecture faite et invité a lire l'acté, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie * du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offIcier de * * civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L' Adjoint au maire Officier de l'état civil- Malgah lif Le le vingt-huit Ohine 4 André Georges né En son domicile 68, rue du Volga , fils de février mil neuf Cent soixante et un à dix heures trente minutes, André est Georges décédé * Jrue ** Léon . Baptiste PÂQUE_ et de Charlotte FORBRAS 9 époux décédés', à dix sept *** * PÂQUE de né à Amiens . (Somme), le vingt-cinq septembre mil neuf cent sept , sans époux profession, de Mathilde Marc Jean Dressé le vingt-hUit février mil neuf cent soixante et un - Jenny déclaration de Jean LAFORGE . vingt-cinQ ans, ouvrier spécialisé , domicilié à à lire Vincen Hélène BUGNON heures sur la rue de la Prévoyance 59, gendre du défunt qui lecture faite et invité ** des nes, (Seine), signé avec Nous, Paulette KIEFFEr fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement Paris, l'acte déléguée , a par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire of er Officier de L'etey Civil . Le vingt-gept février mil neuf cent soixante et un, à dix-neur heures cinquante minutes, est décédée, rue de la chine, 4, Augustine Thérèse COLLING, domIciLiée à Paris 11°, rue du Faubourg du temple, 44, née au Bourget (Seine) le cinq octobre mil huit cent quatre-vingtysix, sans profession, fille de * ** Maurice COLLING, et de CarolIne FROELIGER, époux décédés, divorcée de Lucien Adrien GUERIN- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent soixante et un a dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire * * * l' acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, foncti onnaire à la mairie du vingtième arrondissement * de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signaturé des actes d'état civil de 'espèce /ON= ' Adjoint au maire Officier de trina 23f 