Le quinze mil neuf cent soixante et un à tpei Ze heures cinquante minutes, est décédé de Chine 4 Georgette Madeleine ROCHE domiciliée à Les LIlas (Seine), 58, rue de Romai rue la , , *ville , née à Chateau-Gontier (Mayenne), le vingt-trois avril mil neuf cent trois brundsseuse, fille de JUles ROCHE et de Angèle Estelle DUPIN -époux décédés épouse de Pierre René GAUTIER Dressé le seize février , mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures dix minutes sur la déclar tion de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à 1 leActe , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement les. fonctions d'état-civil pour la signature des Paris déléguée par l'e maire dans d'état-civil de 'espice .PK. L'adjoint au Mai Officier de 1 of Reching Le quinze février Mil neuf cent sOixante et un , à douze heures cingante minutes, est décédé , ru de la Chine 4 , Auguste Julien CLADEL domicilié à Paris, XX° rue, des Plâtrières 8 , né à La Ch , (Lozere), le huit octobre mil neuf cent dix  , emballeur  fils de Victor CLADEL , et de Nathalie * ROCHE', époux sans profession domiciliés -Saint-sauveur (Lozère ) , époux de Rosa Philomene DRessé le seize février mil neuf cent soixantelet un à quatorze heures vingt minutes sur la décl , ration de Pierre LE'ROUX quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lectare faite et invité i , lire l'acte , signé ayec NOus, Paulette KIEFFER-, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi a de Paris, déléguée par le Maire dans les onctions d'offieier d'état-civil.pour la signature des, actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Officiér de 1 0 Le quinze février mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures cinquante minutes, est décédé e rue de la Chine 4, Maurice GEorges LEROUX - domicilié à Paris XX° 3 bis rue Orfila , né à Le V Havre (Seine-Maritime), le onze juillet mil huit cent soixante-quinze sans profession, fils de 1 L décédés veuf premières noces de Louis Etienne LEROUX - et de Blanche Célénie LE GROUX , époux en a Juliette Marie BILLON et époux en secondes noces de Julia Berthe CHOTARD Dressé le seize fé le vrier, mil neuf Cent soixante et un à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierr C LE ROUX - quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , L signé avec Nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , * 0: déléguée par le Maire Aans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 'ét civil de l'espèce, Le 'adjoint au maird de Officier de l'étatHaril gelling D - P. Gu Le quinze févrierymi neuf cent soixante et un , à quinze heures dix. minutes, est décédée rue di Di CHine 4 , Iriha Henriette CLAIRET - domiciliée A Bagnolet (Seine) , Avenue de la Dhuys 71 , née à r$ Paris, dix-neuvième arrondissement , le quatre juillet mil huit cent soixante et onze , sans pr 1 fession, fillé de Baptiste CLAIRET , et de Marie Elisa TANCRE .-. Veuve de Ge orges Charles REGARD ri Dressé le seize février mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures quarante minutes, sur la a claration de Pierre LE ROUX quarante ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invi , L à lire l'acte , a signé avec NOus, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondiss of ment déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier d'état-Civil pour la signature des acte 'état-Civil de l' aspece .PK. L:adjoint au Maired Officier de Recieve egg Le quinze février mil neuf cent soixante et un , a quinze heures trente minutes, e.st décédée ru la Chine 4 , , Marie BREUIL domiciliée à Paris , XX° 33 nue des Cendriers née à saint-Cernin(Ce tal), le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession fille de Marie BREUIL décédée , épouse de Antide Marie Joseph RENAUD Dressé le seize février mil neuf cent soixant et un , quatorZe heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans , e employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paule a KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire* dans 1 d fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes detat-Civil de l'espèce .PK./. d Officier de A L'adjoint au Main 0 Science U Le quinze mil neuf cent soixante et un à tpei Ze heures cinquante minutes, est décédé de Chine 4 Georgette Madeleine ROCHE domiciliée à Les LIlas (Seine), 58, rue de Romai rue la , , *ville , née à Chateau-Gontier (Mayenne), le vingt-trois avril mil neuf cent trois brundsseuse, fille de JUles ROCHE et de Angèle Estelle DUPIN -époux décédés épouse de Pierre René GAUTIER Dressé le seize février , mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures dix minutes sur la déclar tion de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à 1 leActe , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement les. fonctions d'état-civil pour la signature des Paris déléguée par l'e maire dans d'état-civil de 'espice .PK. L'adjoint au Mai Officier de 1 of Reching Le quinze février Mil neuf cent sOixante et un , à douze heures cingante minutes, est décédé , ru de la Chine 4 , Auguste Julien CLADEL domicilié à Paris, XX° rue, des Plâtrières 8 , né à La Ch , (Lozere), le huit octobre mil neuf cent dix  , emballeur  fils de Victor CLADEL , et de Nathalie * ROCHE', époux sans profession domiciliés -Saint-sauveur (Lozère ) , époux de Rosa Philomene DRessé le seize février mil neuf cent soixantelet un à quatorze heures vingt minutes sur la décl , ration de Pierre LE'ROUX quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lectare faite et invité i , lire l'acte , signé ayec NOus, Paulette KIEFFER-, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi a de Paris, déléguée par le Maire dans les onctions d'offieier d'état-civil.pour la signature des, actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Officiér de 1 0 Le quinze février mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures cinquante minutes, est décédé e rue de la Chine 4, Maurice GEorges LEROUX - domicilié à Paris XX° 3 bis rue Orfila , né à Le V Havre (Seine-Maritime), le onze juillet mil huit cent soixante-quinze sans profession, fils de 1 L décédés veuf premières noces de Louis Etienne LEROUX - et de Blanche Célénie LE GROUX , époux en a Juliette Marie BILLON et époux en secondes noces de Julia Berthe CHOTARD Dressé le seize fé le vrier, mil neuf Cent soixante et un à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierr C LE ROUX - quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , L signé avec Nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , * 0: déléguée par le Maire Aans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 'ét civil de l'espèce, Le 'adjoint au maird de Officier de l'étatHaril gelling D - P. Gu Le quinze févrierymi neuf cent soixante et un , à quinze heures dix. minutes, est décédée rue di Di CHine 4 , Iriha Henriette CLAIRET - domiciliée A Bagnolet (Seine) , Avenue de la Dhuys 71 , née à r$ Paris, dix-neuvième arrondissement , le quatre juillet mil huit cent soixante et onze , sans pr 1 fession, fillé de Baptiste CLAIRET , et de Marie Elisa TANCRE .-. Veuve de Ge orges Charles REGARD ri Dressé le seize février mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures quarante minutes, sur la a claration de Pierre LE ROUX quarante ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invi , L à lire l'acte , a signé avec NOus, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondiss of ment déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier d'état-Civil pour la signature des acte 'état-Civil de l' aspece .PK. L:adjoint au Maired Officier de Recieve egg Le quinze février mil neuf cent soixante et un , a quinze heures trente minutes, e.st décédée ru la Chine 4 , , Marie BREUIL domiciliée à Paris , XX° 33 nue des Cendriers née à saint-Cernin(Ce tal), le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession fille de Marie BREUIL décédée , épouse de Antide Marie Joseph RENAUD Dressé le seize février mil neuf cent soixant et un , quatorZe heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans , e employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paule a KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire* dans 1 d fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes detat-Civil de l'espèce .PK./. d Officier de A L'adjoint au Main 0 Science U 