Le' vingt féviier mil neuf cent soixante et un , à sed ze heures quinze la Chine 4 minutes, est décédé rue , Alphonse Paul Eloi LAMBERT , domiCilié A Paris à : X1°,22 ruE du '( Seine-Marltime), Faubourg 'du Let Havre Temple le quatorze novembre mil huit Sénateur Alphonse LAMBERT et de Ernestine Angèle CAILLOU , époux décédés divorcé caviste en première , Cent quatre-yingt-huit , noces de Marie Céline Augustine hauguel , et époux en gecondes noces de Armande LANDREAU Clémentine Alphonsine * * .-. Dressé le vingt et un février mil neuf cent soixante et un , à quinze heure's quarante minutes sur la, de claration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 43 lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de 1s rie du XX° rrong4ssement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-ci pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint AR Traire Officier del éta t-Civil. Recient gent Le vingt a un février-mi neuf cent soixante et un', à cinq heures quinze la Chine 4, Marius minutes, CHEMIN est décédé , Rosny sous Boi S Noyen Seine (SEine), 16, rue du sur (Seine-et-marne), Général le avril mi Leclerc né i seize 1 neut cent trois Gabriel,CHEMIN te vingt et un février , Et de Angèle VARANGUIN , époux décédés , époux de MArguarite Elise , FRANCK (Reoul .-. boulanger  fils de 1 mil neuf cent soixAnte et un , à quinze heures ration de Pierre cinquante minutes LE sur ROUX la , quarante ans, employé rue de la Chine l'acte 4, 'a , qui lecture re faite signé et invité à avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Paris, déléguée Mairie du XX° arrondi par le Maire ssement dans les fonctions d 'officier d'état-civil l'espèce .PK./. d'état-civ!1 pour la signature des L'adjoint a maire Officier accide g Le ving! eflun féyrder mil neuf cent soixanteret un, à six heures cing minutes, est décédée, rue d la Chine 4, Elise CORNU, domiciliée à LUxembourg (LUxembourg) le quinze novembre mil huit cent S wante dix huit, sans profession, fillé de Frangois CORNU et de Suzanne SCHOU, époux décédés; veuve Louis COPPIN. - Dressé le vingt et un février mil neuf cent soixanteet un aseize heures, sur la déc l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement ration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faiteret invité a~l d'état Paris, civil déléguée de l'espèce./MF pab le maire dans les fonctions d' officier de 1'Etat civil pour la signature desli di L'adjoint au Maire Officier de 1'Etat-Civil, Le Louis vingt février mil neuf cent solzante et un , à dix>neuf heures est décédée en Ganne 2 * Flore Marie VANDENBERGHE - née a Paris 2, cinduième arrondiasement le son vingt-trois domicile , -janvier mil huit cent quatre - vingt , sans profession, fille de Gabriel VANDENBERGHE , Et de Victo LEMOAL soixante , et époux décédés à , veurve de Aime Gabriel GAILLARD le un , neuf Dreg3é vingt-deux février mil neuf heures - sur la déclaration de Gambetta, Paul qui Vecture PECQUEUR faite , soixante et invité à lire ans, négociant 10 1 P 'acte naire , a signé avec de la Mainie du XX° Nous,Paulette KIEFFER foncti arrondissement de d'état-Civil pour la signature des actes d 'état - Civil , de l'espèce. par le .PK. Maire Paris déléguée dans les fonttions d''orft L'adjoint au mire Officier de If n Le vingt et un février mil neuf cent soixante et un à huit heures vingt rue de la Chine 4 , Maurice AUBE - domicilié à Paris, XX° 70, cinq minutes, est décédé FOSSES (SEine) rue le Pixérécourt  , né à trente Saint Maur mars.mi ( , huit cent Frangois-AUBE soixante Seize et y sans de MArie profession, fils de LQuise Arthur Pie Eléopore FLEURY , éPoux décédés , divorcé-en premières noces de mil Adele neur PEPAEPE cent soixante et époux en secondes noces de Ursyle Stéphanie HERCHER .-. Dressé-le - et un , à neuf vingt deux f heures dix minutes sur la déclaration de ans, employe rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité Pierre LE RQUX °, qua à lette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée a .signé aveic le Nous Mai re , da Pa lire l'acte , les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes à *tat-civil de l'espèce par .PK. L'adjonen au maire Officiente Le' vingt féviier mil neuf cent soixante et un , à sed ze heures quinze la Chine 4 minutes, est décédé rue , Alphonse Paul Eloi LAMBERT , domiCilié A Paris à : X1°,22 ruE du '( Seine-Marltime), Faubourg 'du Let Havre Temple le quatorze novembre mil huit Sénateur Alphonse LAMBERT et de Ernestine Angèle CAILLOU , époux décédés divorcé caviste en première , Cent quatre-yingt-huit , noces de Marie Céline Augustine hauguel , et époux en gecondes noces de Armande LANDREAU Clémentine Alphonsine * * .-. Dressé le vingt et un février mil neuf cent soixante et un , à quinze heure's quarante minutes sur la, de claration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 43 lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de 1s rie du XX° rrong4ssement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-ci pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint AR Traire Officier del éta t-Civil. Recient gent Le vingt a un février-mi neuf cent soixante et un', à cinq heures quinze la Chine 4, Marius minutes, CHEMIN est décédé , Rosny sous Boi S Noyen Seine (SEine), 16, rue du sur (Seine-et-marne), Général le avril mi Leclerc né i seize 1 neut cent trois Gabriel,CHEMIN te vingt et un février , Et de Angèle VARANGUIN , époux décédés , époux de MArguarite Elise , FRANCK (Reoul .-. boulanger  fils de 1 mil neuf cent soixAnte et un , à quinze heures ration de Pierre cinquante minutes LE sur ROUX la , quarante ans, employé rue de la Chine l'acte 4, 'a , qui lecture re faite signé et invité à avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Paris, déléguée Mairie du XX° arrondi par le Maire ssement dans les fonctions d 'officier d'état-civil l'espèce .PK./. d'état-civ!1 pour la signature des L'adjoint a maire Officier accide g Le ving! eflun féyrder mil neuf cent soixanteret un, à six heures cing minutes, est décédée, rue d la Chine 4, Elise CORNU, domiciliée à LUxembourg (LUxembourg) le quinze novembre mil huit cent S wante dix huit, sans profession, fillé de Frangois CORNU et de Suzanne SCHOU, époux décédés; veuve Louis COPPIN. - Dressé le vingt et un février mil neuf cent soixanteet un aseize heures, sur la déc l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement ration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faiteret invité a~l d'état Paris, civil déléguée de l'espèce./MF pab le maire dans les fonctions d' officier de 1'Etat civil pour la signature desli di L'adjoint au Maire Officier de 1'Etat-Civil, Le Louis vingt février mil neuf cent solzante et un , à dix>neuf heures est décédée en Ganne 2 * Flore Marie VANDENBERGHE - née a Paris 2, cinduième arrondiasement le son vingt-trois domicile , -janvier mil huit cent quatre - vingt , sans profession, fille de Gabriel VANDENBERGHE , Et de Victo LEMOAL soixante , et époux décédés à , veurve de Aime Gabriel GAILLARD le un , neuf Dreg3é vingt-deux février mil neuf heures - sur la déclaration de Gambetta, Paul qui Vecture PECQUEUR faite , soixante et invité à lire ans, négociant 10 1 P 'acte naire , a signé avec de la Mainie du XX° Nous,Paulette KIEFFER foncti arrondissement de d'état-Civil pour la signature des actes d 'état - Civil , de l'espèce. par le .PK. Maire Paris déléguée dans les fonttions d''orft L'adjoint au mire Officier de If n Le vingt et un février mil neuf cent soixante et un à huit heures vingt rue de la Chine 4 , Maurice AUBE - domicilié à Paris, XX° 70, cinq minutes, est décédé FOSSES (SEine) rue le Pixérécourt  , né à trente Saint Maur mars.mi ( , huit cent Frangois-AUBE soixante Seize et y sans de MArie profession, fils de LQuise Arthur Pie Eléopore FLEURY , éPoux décédés , divorcé-en premières noces de mil Adele neur PEPAEPE cent soixante et époux en secondes noces de Ursyle Stéphanie HERCHER .-. Dressé-le - et un , à neuf vingt deux f heures dix minutes sur la déclaration de ans, employe rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité Pierre LE RQUX °, qua à lette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée a .signé aveic le Nous Mai re , da Pa lire l'acte , les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes à *tat-civil de l'espèce par .PK. L'adjonen au maire Officiente 