Le dix mars mil neuf cent soixante et un , à dix sept Heures, est decedee , rue de la Chine 4 , Jeanne Emilie JUlienne GRIMAULT domiciliée à Romainville (SEine)- 21'B1d Edouard Branly née Paris', quatorzième arrondi ssement , le dix - sept mai mil huit cent quatre - vingt-dix=sept , sa sprofession, fille de Jules GRIMAULT1, et de Marie DURAND', époux décédés, épouse de Julien MAZAUD .-. Dressé le -onze.mars mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures vingt minutes , - sur la déclaration de Pierre LE ROUX., quarante ans, employé"rue de la CHine 4, qui lecture et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Faris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au main Officier de l'étay-civil  Leecing g Le dix mars mit neuf cent soixante et un , à vingt heures quinze minutes, est décédée , rue de le Chine 4 Jeanne Louise BOUTARD - domiciliée à Drancy (SEine), 32 rue Albert de MUn née à Paris onzlème arrondissement  , Te trois juin mil huit cent-quatre-Vingt-neuf , sans profession fille Henri Louis BOUTARD , et de BERTAQUI , époux décédés, Célibataire .-. Dressé le onze mil neuf cent soixante et un , a quatorze heures trente minutes sur "la déclaration de Pierre LE quarante ans, emPloyé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par Mafre dans les fongtions a 'officier d'étac-civil pour la signature des actes d'état-civil de e D'adjoint au mairs Officier de eg LE dix mArs mil neuf cent soixante et un , à treize heures est décédé rue de la Chine * Gilbert MORIZE , domicilié à Vitry sur Seine ( Seine), 42 rue , 1 Saint Martin , fils de René - Albert MORIZE cultivateuR , et de Mariette VEISSIERE, sans ppofession époux domiciliés à Francueil ( dre - d et - Loife) - célibataire né à Francueil ( Indre-et-loire), le vingt mái mil neuf cent tre S cinq -. Dressé le onze mars mil neuf cent soivante et un à quatorze heures quarante minutes SU E à déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et in lire s l'acte hsigné avec Nous, Paulette KIEFFEr , fonctionnaire de la Mairie du XX° ment arrondise de h Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la des actes de l'espècé .PK./. signature 4 - L'adjoint n Officier état-Civil , 1 L Recdar 0 Le ohze mars mil neuf cent soixante et un , a deux heures trente minutes est d écédé , rue de Chine 4 , Georges Edmond ROUSSEAU , domicilié à Paris, XX° , 8 , rue de L'Econome , né à Paris , * douzième arrondissement , le seize janvier mil neuf cent deux , adjoint administratif Ernest ROUSSEAU de ? fils de * Georges , et MArie Eugénie CHAMONT  époux décédés époux de SuzAnne Blanche * BABIN Dressé le onze mars mil neuf cent soixante et un', à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFEr fonctionnaire de la mairie du XX° ar, diasement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signa re des a ctes helat-civil de L'espèce .PK. L 'adjoint au Officier de Letat-Civil of Le onze mars ml/ neuf cent soixante et un , à six heures ,est décédée , rue de la Chine 4 , Jeanne Marie Rose NOEL ,, domiciliée à Paris, XX° rue du Capitaine Marthal 2, née à Paris seizieme * arrondissement , le six octobre mil neuf cent cinq, sans profession'fille de Jéan Baptiste Marie NOEL ret de Marie Félitie CHEVALIER époux décédês , divorcée de ANdré MAHEUX .-. Dregsé le** onze-mars mil neuf cent soixante et à quinze* heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , s * quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui letture faite et invité à lire 'cate , a signé avec - Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le -Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'esp L'adjoint maire Officier l'état-civil teclank Le dix mars mil neuf cent soixante et un , à dix sept Heures, est decedee , rue de la Chine 4 , Jeanne Emilie JUlienne GRIMAULT domiciliée à Romainville (SEine)- 21'B1d Edouard Branly née Paris', quatorzième arrondi ssement , le dix - sept mai mil huit cent quatre - vingt-dix=sept , sa sprofession, fille de Jules GRIMAULT1, et de Marie DURAND', époux décédés, épouse de Julien MAZAUD .-. Dressé le -onze.mars mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures vingt minutes , - sur la déclaration de Pierre LE ROUX., quarante ans, employé"rue de la CHine 4, qui lecture et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Faris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au main Officier de l'étay-civil  Leecing g Le dix mars mit neuf cent soixante et un , à vingt heures quinze minutes, est décédée , rue de le Chine 4 Jeanne Louise BOUTARD - domiciliée à Drancy (SEine), 32 rue Albert de MUn née à Paris onzlème arrondissement  , Te trois juin mil huit cent-quatre-Vingt-neuf , sans profession fille Henri Louis BOUTARD , et de BERTAQUI , époux décédés, Célibataire .-. Dressé le onze mil neuf cent soixante et un , a quatorze heures trente minutes sur "la déclaration de Pierre LE quarante ans, emPloyé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par Mafre dans les fongtions a 'officier d'étac-civil pour la signature des actes d'état-civil de e D'adjoint au mairs Officier de eg LE dix mArs mil neuf cent soixante et un , à treize heures est décédé rue de la Chine * Gilbert MORIZE , domicilié à Vitry sur Seine ( Seine), 42 rue , 1 Saint Martin , fils de René - Albert MORIZE cultivateuR , et de Mariette VEISSIERE, sans ppofession époux domiciliés à Francueil ( dre - d et - Loife) - célibataire né à Francueil ( Indre-et-loire), le vingt mái mil neuf cent tre S cinq -. Dressé le onze mars mil neuf cent soivante et un à quatorze heures quarante minutes SU E à déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et in lire s l'acte hsigné avec Nous, Paulette KIEFFEr , fonctionnaire de la Mairie du XX° ment arrondise de h Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la des actes de l'espècé .PK./. signature 4 - L'adjoint n Officier état-Civil , 1 L Recdar 0 Le ohze mars mil neuf cent soixante et un , a deux heures trente minutes est d écédé , rue de Chine 4 , Georges Edmond ROUSSEAU , domicilié à Paris, XX° , 8 , rue de L'Econome , né à Paris , * douzième arrondissement , le seize janvier mil neuf cent deux , adjoint administratif Ernest ROUSSEAU de ? fils de * Georges , et MArie Eugénie CHAMONT  époux décédés époux de SuzAnne Blanche * BABIN Dressé le onze mars mil neuf cent soixante et un', à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFEr fonctionnaire de la mairie du XX° ar, diasement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signa re des a ctes helat-civil de L'espèce .PK. L 'adjoint au Officier de Letat-Civil of Le onze mars ml/ neuf cent soixante et un , à six heures ,est décédée , rue de la Chine 4 , Jeanne Marie Rose NOEL ,, domiciliée à Paris, XX° rue du Capitaine Marthal 2, née à Paris seizieme * arrondissement , le six octobre mil neuf cent cinq, sans profession'fille de Jéan Baptiste Marie NOEL ret de Marie Félitie CHEVALIER époux décédês , divorcée de ANdré MAHEUX .-. Dregsé le** onze-mars mil neuf cent soixante et à quinze* heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , s * quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui letture faite et invité à lire 'cate , a signé avec - Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le -Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'esp L'adjoint maire Officier l'état-civil teclank 