Vu la signifiaction à Nous faite le huit mars mil neuf cent soimante et un d'uir jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du trois février mil neuf cent soixante et un . Nous * * transcrivons ici le dispisitif dudit jugement : Par ces Motifs 9000 Le Tribunal : Dit et déclare que le six mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy ( Seine 2, Wolf FUKS , domicilié * * Paris, rue Villiers de Adam né à Brzezing(Pologne), le onze juin mil neuf cent deu fils de AbrAham FUKS , et de Mindel ROSENBERG son épouse divorcé de Hélène BATRESCO .-. Dit qu -le présent jugementti endra lieu d'cate de décès du sus nommé et qu'il sera opposble aux tiers dans les tremes de l'article 91 di code civil. Ordonne la transcription du dispisitif du présent jugemer sur les regi S tres de l'état-civil 1° de la Mairie de Drancy(Seine), lieu présumé du décès 2° de la mairie du vingtième arrondissement lieu di dernier domicilé du défunt . Dit qu'en ce qui * * concerne les mentions, chacub des officiers de L'état-civil qui opérera la transeription devra se * conforme r aux dispositions des articles 49, et 91,deuxième Alinéa du code civil pour le double ori ginal des registres de sa commune Transcrit le neuf mars mil neuf cent soixante et un a neuf hel res par Nous, Paule KIEFFEr, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'étab Civil de l'espèce .PK. d L'adjoint au maire Officier de état -civil Le huit mars mil neuf cent soixante et un à douze heures trente minutes, est décédé rue de la S L Chine 4, . Pierre LUCCA , domicilié à Paris XX° , rue Planchat 2 , né à Bettola (Italie , le ** 0 premier mai mil huit cent quatre-Vingt-quatre, cordonnier, fils de Frangois LUCCA et de Thérèse : GRONDONI , époux décédés , époux de Laurence FALLETTY .-. DrEgsé le neuf mars mil neuf cent soi- 1 xante et un  , à quaborze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonc tionnairE de la Mairi/e du XX° rondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions * Le d'officier dietatedvil pour la si gnature des actes d' état-civil de l'espèce .PK. Co L 'adjoint au maike A se Officier de 1 El Lie neuf mars mil neuf cent soixante et un est 19 à huit heures cinq minutes, décédée, rue de "la Chin se Juliette Germaine MORIN domiciliée à Môntreuil sous Bois(Seine), 13, rue Charles Infroit née à he , Saint Père ( Nievre ) le vingt, six mai mil huit cent - cuatre - vingt-dix-neuf employé*aux post 4, , et télécomunications, fille de Auguste MORIN` et de Madeleine Louise TOLU , époux décédés , **** ma divorcée en premières noces de Henri René WEBER , Et vEuvE en secondes noces de René Louis Eugène 1' LATRON Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante et un , à quatorze heúres dix minutes sur la L' déclamation de Pierre LE ROUX quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invi of , uria lire l'acte , a signé ayec Nous, Paulette KIEFFER : fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse Le - ment de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature/ d C1 de l'espèce .PK./. di L'adjoint au maixe A1 Officier de Dr ti 1 Pa d L - à dix=gept dix minutes, est décédé rue de la Ch Of Le huit mars mil neur cent soixante et un heures , ne 4, Aimé LEDUCE - domicilié a Paris, XI° , rue de la Roquette 151 Bis, nés a Fresnay le Grand , * (Aigne), le onze Avril mil neuf cant un , représentant . fils de Aimé Philémon LEDUCE , et de * * Le Félicie TOPIN , époux sans profession, domiciliés a Charnois sur Presmes par Faremontiers (Seine- gn et-marne), époux de Angele ROUGEMONT .-. Dressé le neuf mArs mil neuf cent soixante et un , a * * si quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la 6T a l'acte signé Nous, Paulette KIEFFEr fonc - Chine 4 qui lecture faite et invité lire a avec , dé tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * : -f1 d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Ad maire d' Officier de l'état-Civil L1 Of Sechar It Vu la signifiaction à Nous faite le huit mars mil neuf cent soimante et un d'uir jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du trois février mil neuf cent soixante et un . Nous * * transcrivons ici le dispisitif dudit jugement : Par ces Motifs 9000 Le Tribunal : Dit et déclare que le six mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy ( Seine 2, Wolf FUKS , domicilié * * Paris, rue Villiers de Adam né à Brzezing(Pologne), le onze juin mil neuf cent deu fils de AbrAham FUKS , et de Mindel ROSENBERG son épouse divorcé de Hélène BATRESCO .-. Dit qu -le présent jugementti endra lieu d'cate de décès du sus nommé et qu'il sera opposble aux tiers dans les tremes de l'article 91 di code civil. Ordonne la transcription du dispisitif du présent jugemer sur les regi S tres de l'état-civil 1° de la Mairie de Drancy(Seine), lieu présumé du décès 2° de la mairie du vingtième arrondissement lieu di dernier domicilé du défunt . Dit qu'en ce qui * * concerne les mentions, chacub des officiers de L'état-civil qui opérera la transeription devra se * conforme r aux dispositions des articles 49, et 91,deuxième Alinéa du code civil pour le double ori ginal des registres de sa commune Transcrit le neuf mars mil neuf cent soixante et un a neuf hel res par Nous, Paule KIEFFEr, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'étab Civil de l'espèce .PK. d L'adjoint au maire Officier de état -civil Le huit mars mil neuf cent soixante et un à douze heures trente minutes, est décédé rue de la S L Chine 4, . Pierre LUCCA , domicilié à Paris XX° , rue Planchat 2 , né à Bettola (Italie , le ** 0 premier mai mil huit cent quatre-Vingt-quatre, cordonnier, fils de Frangois LUCCA et de Thérèse : GRONDONI , époux décédés , époux de Laurence FALLETTY .-. DrEgsé le neuf mars mil neuf cent soi- 1 xante et un  , à quaborze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonc tionnairE de la Mairi/e du XX° rondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions * Le d'officier dietatedvil pour la si gnature des actes d' état-civil de l'espèce .PK. Co L 'adjoint au maike A se Officier de 1 El Lie neuf mars mil neuf cent soixante et un est 19 à huit heures cinq minutes, décédée, rue de "la Chin se Juliette Germaine MORIN domiciliée à Môntreuil sous Bois(Seine), 13, rue Charles Infroit née à he , Saint Père ( Nievre ) le vingt, six mai mil huit cent - cuatre - vingt-dix-neuf employé*aux post 4, , et télécomunications, fille de Auguste MORIN` et de Madeleine Louise TOLU , époux décédés , **** ma divorcée en premières noces de Henri René WEBER , Et vEuvE en secondes noces de René Louis Eugène 1' LATRON Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante et un , à quatorze heúres dix minutes sur la L' déclamation de Pierre LE ROUX quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invi of , uria lire l'acte , a signé ayec Nous, Paulette KIEFFER : fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse Le - ment de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature/ d C1 de l'espèce .PK./. di L'adjoint au maixe A1 Officier de Dr ti 1 Pa d L - à dix=gept dix minutes, est décédé rue de la Ch Of Le huit mars mil neur cent soixante et un heures , ne 4, Aimé LEDUCE - domicilié a Paris, XI° , rue de la Roquette 151 Bis, nés a Fresnay le Grand , * (Aigne), le onze Avril mil neuf cant un , représentant . fils de Aimé Philémon LEDUCE , et de * * Le Félicie TOPIN , époux sans profession, domiciliés a Charnois sur Presmes par Faremontiers (Seine- gn et-marne), époux de Angele ROUGEMONT .-. Dressé le neuf mArs mil neuf cent soixante et un , a * * si quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la 6T a l'acte signé Nous, Paulette KIEFFEr fonc - Chine 4 qui lecture faite et invité lire a avec , dé tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * : -f1 d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Ad maire d' Officier de l'état-Civil L1 Of Sechar It 