423 Le .douze février mil neuf cent soixante et un , à dix - Sept heures quinze minutes, est décédé rue Quarante-eing lle de la Chine 4 , Edmond ,DE MERRER - domicilié à Asnières (Seine), Rie du Nouve au Cimetière 5 , né à * * Plouaret (côtes du NOrd le dix - sept février mil neuf cent deux , ajusteur_ fils de Frangois * Marie LE MERRER - ET_DE Marie Philomene CADIOU , époux.décédés, veuf de Marie Frangoise LE CORRE * * Dressé le quatorze février mil neuf cent soixante et un , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - quarante ans employé rue de la Chine 4. , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris , ** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-ci vil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce .PK. Officier de and l'étatédivil . L'adjoint au Maire Seleader A 24 Le treize février mil neuf gent soixante it un , quinze heures trente ninutes,-est-décédée en son domicile rue Haxo 40, Maria DUIWACHTER , née A Wallenstadt (Suisse/ le vingt - trois déCembre- ** mil huit cent soikante seize retraitée , fille de Samuel DUIWACHTER et de MARCHETTI , Lépoux deceas veuve de Ettore ANTONELLI Dress é le quatorze février mil neuf ce nt soixante et un , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de José ARDUINO cinqunnte et un ans , **** neveu de la féfunte , agent technique  domicilié à Paris , xx/ rue du Télégraphe , qui * * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette KIEFFEr  fonctionnaire de la'* * Mairie du xx/ arrondissement de Paris , déléguée par ie Maire dansles fonctions 'officier_ d'état- * civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce L'adjoint au Mairer - Officiersde l'état-Cly of 5 Le treize février mil neuf cent soixante et un , à douze heure , est decedbe , rue de la Chine 4 Honorine Louise BOULMIER , démiciliée aux Lilas (SEine), 42 rue de Paris née à Saint-Sauveur en Puisaye (Yonne'), le vingt-sept février mil huit cent quatre-Vingt-six , concierge , fille de Eglan tine BOULMIER  , decedee , célibataire Dressé le quatorze février mil neuf cent soixante et un quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , guarante ans, employé rue-de_la Chine 4 , - qui lecture faite et invité lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de Lammirie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' * état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire, Officier de é Sultere of Le treize février mil neuf cent soixanteet un , A dix neuf heureg cinq minutes, egt décédée , rue de la Chine 4 , Maria DESSÈRE- domiciliéE à Montreuil (seine/, 19 allée Blériot , née à Clermont-Berrand (puy de Dôme ) ; le neuf juin `mil huit c'ent quatre - vingt-trois , sans profession, fille de Jean * * DESSÈRE , et de Marie ESPAGNOL , éPoux décédés veuve de Jean Baptiste GROS .-. Dressé le quatorze * février mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures dix minutes sur la ,déclaration de Pie-re * * .LE ROUX , puarante ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a si - gné avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondi Sse ment de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de * l'espèce. .PK. L'adjoint a,th matre Officier de état-civil g of 7 Le treize février mil neuf cent et un à Seize heures trente minutes, est decedbe , rue de la Chine 4., Maria Baptistine CIR domiciliée à Paris XX° 44 , rue Pelleport , née à Grand * * Fougeray (Ille et Vilaine I. le seize aout mil neur cent , ouvriere spécialisée , fille de Louis Marie. CIR = et de Victoire Jose ph BOUVIER époux décédés, veuve de PieRre Jules, Victor MILLEQUANT Dressé le QuAtorze février mil neuf cent soixante et un , a) Watorze heures vingt minutes sur la * * déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et n* vité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , Fonctionnaire de da Mairie du XX° arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signa - ture des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire 1 Officier de Cagan Suching 423 Le .douze février mil neuf cent soixante et un , à dix - Sept heures quinze minutes, est décédé rue Quarante-eing lle de la Chine 4 , Edmond ,DE MERRER - domicilié à Asnières (Seine), Rie du Nouve au Cimetière 5 , né à * * Plouaret (côtes du NOrd le dix - sept février mil neuf cent deux , ajusteur_ fils de Frangois * Marie LE MERRER - ET_DE Marie Philomene CADIOU , époux.décédés, veuf de Marie Frangoise LE CORRE * * Dressé le quatorze février mil neuf cent soixante et un , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - quarante ans employé rue de la Chine 4. , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris , ** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-ci vil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce .PK. Officier de and l'étatédivil . L'adjoint au Maire Seleader A 24 Le treize février mil neuf gent soixante it un , quinze heures trente ninutes,-est-décédée en son domicile rue Haxo 40, Maria DUIWACHTER , née A Wallenstadt (Suisse/ le vingt - trois déCembre- ** mil huit cent soikante seize retraitée , fille de Samuel DUIWACHTER et de MARCHETTI , Lépoux deceas veuve de Ettore ANTONELLI Dress é le quatorze février mil neuf ce nt soixante et un , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de José ARDUINO cinqunnte et un ans , **** neveu de la féfunte , agent technique  domicilié à Paris , xx/ rue du Télégraphe , qui * * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette KIEFFEr  fonctionnaire de la'* * Mairie du xx/ arrondissement de Paris , déléguée par ie Maire dansles fonctions 'officier_ d'état- * civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce L'adjoint au Mairer - Officiersde l'état-Cly of 5 Le treize février mil neuf cent soixante et un , à douze heure , est decedbe , rue de la Chine 4 Honorine Louise BOULMIER , démiciliée aux Lilas (SEine), 42 rue de Paris née à Saint-Sauveur en Puisaye (Yonne'), le vingt-sept février mil huit cent quatre-Vingt-six , concierge , fille de Eglan tine BOULMIER  , decedee , célibataire Dressé le quatorze février mil neuf cent soixante et un quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , guarante ans, employé rue-de_la Chine 4 , - qui lecture faite et invité lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de Lammirie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' * état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire, Officier de é Sultere of Le treize février mil neuf cent soixanteet un , A dix neuf heureg cinq minutes, egt décédée , rue de la Chine 4 , Maria DESSÈRE- domiciliéE à Montreuil (seine/, 19 allée Blériot , née à Clermont-Berrand (puy de Dôme ) ; le neuf juin `mil huit c'ent quatre - vingt-trois , sans profession, fille de Jean * * DESSÈRE , et de Marie ESPAGNOL , éPoux décédés veuve de Jean Baptiste GROS .-. Dressé le quatorze * février mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures dix minutes sur la ,déclaration de Pie-re * * .LE ROUX , puarante ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a si - gné avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondi Sse ment de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de * l'espèce. .PK. L'adjoint a,th matre Officier de état-civil g of 7 Le treize février mil neuf cent et un à Seize heures trente minutes, est decedbe , rue de la Chine 4., Maria Baptistine CIR domiciliée à Paris XX° 44 , rue Pelleport , née à Grand * * Fougeray (Ille et Vilaine I. le seize aout mil neur cent , ouvriere spécialisée , fille de Louis Marie. CIR = et de Victoire Jose ph BOUVIER époux décédés, veuve de PieRre Jules, Victor MILLEQUANT Dressé le QuAtorze février mil neuf cent soixante et un , a) Watorze heures vingt minutes sur la * * déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et n* vité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , Fonctionnaire de da Mairie du XX° arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signa - ture des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire 1 Officier de Cagan Suching 