Duapante huit - Le Seize frévrier mil neuf cent soixante et unt, à deux heures trente cinq minutes, est , "rue 451, € de la Chine 4 , Marie MARGERIT , domiciliée A ROmainville (SEine), 30, rue 'de Pari née à Bouli - - gny (Mause), le vingt nOvembre mil neuf cent treize , sans profession , fille de Pièrre MARGERIT , * et de Julie STENELER, époux décédés, épouse de ouis-DALLENOGARE dressé le seize février mil neuf cent soixante et un', à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante a'ns , , employé rue de la Chine 4 qui-lecture faite et invité à lire l'acte ; a signé avec NOUS Paulette KIEFFER - FONCTIONNAIRE De la Mairié du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les Fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 'état-civil de 1' 'espèce .PK. L'adjoint au maire Officies Levidure 452 Le-seize février mil neuf cent soixante et un , d<quatre heures quinze minutes, est décédé , rue de la Chine 4,1 Silvestre AGUIRREZABALA , domicilié à Paris Xx°, rue Lesgge , 20, né a Tolosa , ** Province de GuiPuZcoa (Espagne), le trente et un décembre mil huit cent quatre-vingt-deux ; sans * * - profession, fils de José AGUIRREZABALA et de MArie URQUINÁ décédés veuf en premières noces de Josefa ESNAOLA , époux en secondes noces de Julie Maria BIRON Dressé le seize février mil * * neuf cent soixante et un , à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX , *** quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecturé Paite et invité à lire l'acte , a signé avec * NOus , Paulette* KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - Civil pour la signature des actes d*état-civil de l'espèce .PK. PK. L:adjoint @u Maire l'état-Civil  Secher st 453 Le seize février mil neuf cent soixante et un , à dix - sept heures trente minutes, est deceabe , * rue de Stendhal 15 , Marguerite BOUILLE , y domiciliée , née à Néris les Bains(Allier), le * *** vingt-trois juillet mil huit cent quatre-Vingt-sept bonnetière fille de Frangois BOUILLE - et de Marie BIDET époux decedes , Célibataire .-. Dressé le dix-sept février mil neuf cent - soixante et un  a neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR  soixente ans, négociant , 10 Place Gambet - ta , qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° varrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier * * d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 'adjoint au maire Officiero de état-civil 11th Dip Le seize février mil neuf cent soixante e-t un , à vingt-deux heures' est décédée en son domici le, 148, rue de bagnolet Anna MARTIN , née à (Haut-Rhin), le vingt-tneuf octobre mil huit 454 cent_ soixante dix-neuf . sans profession, fille de Pierre MARTIN de Anna RINGENBACH , épbux dé - cédés Veuve de Joseph ROCHER Dressé le qix-sept février mil neuf cent soixante et un' *** neuf heures dix minutes sun-la déclaration de Pierre LE ROUX quarante ans, employe rue de las* - Chine4, qui lecture faite et invité à lire l''acte , a signé avec Nous, Paulette-KIEFFER , fanction naire de la Mairie du XX° arrondissement de_ Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'or - ficier d'état-civ 11 pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état-civil  Rechare just Le dix-sept février mil neuf cent et un , à trois heures  est décédée . rue du Capitaine 455 Marchal 27 en son domicile Amélie Victoire GOUPILLE née à Paris d auzième arrondi ssement le vingt-neuf juin mil huit cant quatre-vingt-un sans profegsion fille de Frangois Noël GOUPILLE , * et de-Louise Félicité PARIS époux décédés veuve de Charles VOLONDAT Dressé le, dix - sept ** février mil neuf cent soixante et un , à di heures sur la déclaration de Maurice ECHEVIN ? quarante neuf ans, employé 11 avenue du Pere Lachaise , qui lecturecfaite et invité à lire 1'e te , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris , délgéguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. L'adjoint au ^Maire Officiter de l'état-Civil sp Agger Lif Duapante huit - Le Seize frévrier mil neuf cent soixante et unt, à deux heures trente cinq minutes, est , "rue 451, € de la Chine 4 , Marie MARGERIT , domiciliée A ROmainville (SEine), 30, rue 'de Pari née à Bouli - - gny (Mause), le vingt nOvembre mil neuf cent treize , sans profession , fille de Pièrre MARGERIT , * et de Julie STENELER, époux décédés, épouse de ouis-DALLENOGARE dressé le seize février mil neuf cent soixante et un', à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante a'ns , , employé rue de la Chine 4 qui-lecture faite et invité à lire l'acte ; a signé avec NOUS Paulette KIEFFER - FONCTIONNAIRE De la Mairié du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les Fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes 'état-civil de 1' 'espèce .PK. L'adjoint au maire Officies Levidure 452 Le-seize février mil neuf cent soixante et un , d<quatre heures quinze minutes, est décédé , rue de la Chine 4,1 Silvestre AGUIRREZABALA , domicilié à Paris Xx°, rue Lesgge , 20, né a Tolosa , ** Province de GuiPuZcoa (Espagne), le trente et un décembre mil huit cent quatre-vingt-deux ; sans * * - profession, fils de José AGUIRREZABALA et de MArie URQUINÁ décédés veuf en premières noces de Josefa ESNAOLA , époux en secondes noces de Julie Maria BIRON Dressé le seize février mil * * neuf cent soixante et un , à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX , *** quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecturé Paite et invité à lire l'acte , a signé avec * NOus , Paulette* KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - Civil pour la signature des actes d*état-civil de l'espèce .PK. PK. L:adjoint @u Maire l'état-Civil  Secher st 453 Le seize février mil neuf cent soixante et un , à dix - sept heures trente minutes, est deceabe , * rue de Stendhal 15 , Marguerite BOUILLE , y domiciliée , née à Néris les Bains(Allier), le * *** vingt-trois juillet mil huit cent quatre-Vingt-sept bonnetière fille de Frangois BOUILLE - et de Marie BIDET époux decedes , Célibataire .-. Dressé le dix-sept février mil neuf cent - soixante et un  a neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR  soixente ans, négociant , 10 Place Gambet - ta , qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° varrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier * * d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 'adjoint au maire Officiero de état-civil 11th Dip Le seize février mil neuf cent soixante e-t un , à vingt-deux heures' est décédée en son domici le, 148, rue de bagnolet Anna MARTIN , née à (Haut-Rhin), le vingt-tneuf octobre mil huit 454 cent_ soixante dix-neuf . sans profession, fille de Pierre MARTIN de Anna RINGENBACH , épbux dé - cédés Veuve de Joseph ROCHER Dressé le qix-sept février mil neuf cent soixante et un' *** neuf heures dix minutes sun-la déclaration de Pierre LE ROUX quarante ans, employe rue de las* - Chine4, qui lecture faite et invité à lire l''acte , a signé avec Nous, Paulette-KIEFFER , fanction naire de la Mairie du XX° arrondissement de_ Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'or - ficier d'état-civ 11 pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état-civil  Rechare just Le dix-sept février mil neuf cent et un , à trois heures  est décédée . rue du Capitaine 455 Marchal 27 en son domicile Amélie Victoire GOUPILLE née à Paris d auzième arrondi ssement le vingt-neuf juin mil huit cant quatre-vingt-un sans profegsion fille de Frangois Noël GOUPILLE , * et de-Louise Félicité PARIS époux décédés veuve de Charles VOLONDAT Dressé le, dix - sept ** février mil neuf cent soixante et un , à di heures sur la déclaration de Maurice ECHEVIN ? quarante neuf ans, employé 11 avenue du Pere Lachaise , qui lecturecfaite et invité à lire 1'e te , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris , délgéguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. L'adjoint au ^Maire Officiter de l'état-Civil sp Agger Lif 