Le Le rue dix de la - huit Chine mars mil neuf cent soixante et un à vingt-deux heures trente minutes, est déc éde 4, Jules Auguste DERAY la , domicilié'à L< fils Paris, de onzième Jules Adrien arrondi ssement, le onze août mil huit cent quatre - vingt-quatorze rue Julien Lacroix , cordonnier 64., né Paris XX° DERAY - et de Caroline Camille , Ji noces de THIBAULT , époux Georgette décédés. MEICHER divorcé et époux en premi , en secondes DRessé noces der mi le Marie=louise vingt Antoinette mars mil neuf TARSIA cent .-. * di Pierre soixante et un , a neur LE ROUX heures-vingt minutes sur quarante la , ans, employé rue de la Chine 4 N signé qui a lecture fáite avec' Nous, et Paulette invité à KIEFFER lire fonctionnal l'a re de la M déléguée Mairie du XX°. par le Maire rondissement dans les de fonctions d'offid Paris., er 1 d'état-civil civil de l'espèce pour la signature des actesd'et L L'adjoint au Mairey 0 Officier de étal-civil d le Le Chine dix=neuf mars mil neuf cent soixante et un à six heures quinze minutes, est décédé (Eure')`, 4, le Lucien neuf mai Aimé mil DERLY domicilie a Paris, XX° ,9, rue Auguste Métivier, , né à Les , rue Andelys de la neuf cent dix zi , plombier fils de cent Amélie soixante LECERCLE et époux décédés , épous de GEorges , Yvonne Fernande Hippolite -.Dressé DERLY le - ET DE Louise Louis ge Ce ans, mployé rue un de la , a Chine neuf heures trente° minutes sur la déclaration de Pierre LE vingt ROUX mars , quarant mil 4 qui lecture Paulette faite et KIEFFER invité a lire fonctionnaire l'acte et de la Mairie du'xx° , a signé, avec Nou's - dans les arrondissement de Paris, K fonctions Cofficier d'état-civil déléguée par le Officier de of 1 'skat-civil pour la Mair b'adjoint au main signature des actes d'état-civil de 1 l'espèce L 0 Leihe 2 Le vingt mars mil neuf cent soixante et un à , huit heures trente minutes, est décédée L cile tobre , mil 38, huit rue de cont-quatre-vingt Lagny , MathiLde troize SCHRAMECK sept , , née retraitée à PaRis, , fille dixième de arrondi Louis SCHRAMECK ssement le et en dix de son OC Mél don - 1 -nie KAHN (époux décédés , épouse de .Paul JOSSLOW n et un 2 a quinze heures sur la déclaration Dressé le vingt mars mil neuf cent soixante de f Saint Raymond Victor Balmisse  trente qui lecture et un faite st.invite à ans,employé 24 A lire-l'acte , , rue fenctionnaire de la a mairie xx° signé avec du arrondi Nous, Paulette sement KIEFFER de Paris, déléguée , * d par -re Maire de la dans Mairie les du XX° fonction aprondi P ssemant de d'offic ier A' État-civil pour la signature des actes Paris, d'état-civil delegues de 1 par 'espèce le Mairo PK. dans les fonction a L /maire à Offic ier de But c L 0 Le vingt mars mil neuf cent soixante et 148, un , à Eugène zéro, heure MARONI vingt , minutes, est a né a décédé seize DRessé , le sans profession,fils de Ambroise MARONI , et de Adèle (Meuse), BOIR le trois époux juillet décédés mil huit cent soixa Dugny sur . rue de Meuse Bagno) L 1 Pierre LE vingt ROUX mars mil neuf cent soixanté et un , à quinze heures P dix minutes sur la Célibataire . P a signé avec Nous,Paulette , quarante ans, KIEFFER employé , fonctionnaire rue de la Chine de la 4 , qui lecture faite et invité déclaration a lire l'act de Mairie du XX° civil déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour arrondissement la signature des de actes Paris, d'éta * . de l'espèce .PK./6 L'adjoint au Officier de 1 dyat-civil Le Le Robert trois dix-deur Adrien aout mars mil Ernest mil STASSART neuf cent , soixante domicilié et is un Pari's, $ à XX° quinze rue heures d' Annam est 5, décédé* né à Villemomblè rue de la Chine 4, Louise Henriette RICHEVEUX huitrent-quatre-vingt-seize époux décédés . cáissier fils de Adrien Louis STASSART , (Seine), et de , "vingt LE ROUX mAbs - mil neuf cent soixante et un , à , quinze heures Suzanne vingt Gilberte- minutes Yvonne sur la SAUNIER déclaration .-. Dreséé le époux de signé quarante ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte del Pierr déléguée avec Nous, Maulette KIEFFER Ponctionnaire De la Mairie du XX° arrondi civil de 1 par 16 Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature ssement des de actes do' éta 'espece .PK./. L'adjoint applicaine Officier dell lechen of Le Le rue dix de la - huit Chine mars mil neuf cent soixante et un à vingt-deux heures trente minutes, est déc éde 4, Jules Auguste DERAY la , domicilié'à L< fils Paris, de onzième Jules Adrien arrondi ssement, le onze août mil huit cent quatre - vingt-quatorze rue Julien Lacroix , cordonnier 64., né Paris XX° DERAY - et de Caroline Camille , Ji noces de THIBAULT , époux Georgette décédés. MEICHER divorcé et époux en premi , en secondes DRessé noces der mi le Marie=louise vingt Antoinette mars mil neuf TARSIA cent .-. * di Pierre soixante et un , a neur LE ROUX heures-vingt minutes sur quarante la , ans, employé rue de la Chine 4 N signé qui a lecture fáite avec' Nous, et Paulette invité à KIEFFER lire fonctionnal l'a re de la M déléguée Mairie du XX°. par le Maire rondissement dans les de fonctions d'offid Paris., er 1 d'état-civil civil de l'espèce pour la signature des actesd'et L L'adjoint au Mairey 0 Officier de étal-civil d le Le Chine dix=neuf mars mil neuf cent soixante et un à six heures quinze minutes, est décédé (Eure')`, 4, le Lucien neuf mai Aimé mil DERLY domicilie a Paris, XX° ,9, rue Auguste Métivier, , né à Les , rue Andelys de la neuf cent dix zi , plombier fils de cent Amélie soixante LECERCLE et époux décédés , épous de GEorges , Yvonne Fernande Hippolite -.Dressé DERLY le - ET DE Louise Louis ge Ce ans, mployé rue un de la , a Chine neuf heures trente° minutes sur la déclaration de Pierre LE vingt ROUX mars , quarant mil 4 qui lecture Paulette faite et KIEFFER invité a lire fonctionnaire l'acte et de la Mairie du'xx° , a signé, avec Nou's - dans les arrondissement de Paris, K fonctions Cofficier d'état-civil déléguée par le Officier de of 1 'skat-civil pour la Mair b'adjoint au main signature des actes d'état-civil de 1 l'espèce L 0 Leihe 2 Le vingt mars mil neuf cent soixante et un à , huit heures trente minutes, est décédée L cile tobre , mil 38, huit rue de cont-quatre-vingt Lagny , MathiLde troize SCHRAMECK sept , , née retraitée à PaRis, , fille dixième de arrondi Louis SCHRAMECK ssement le et en dix de son OC Mél don - 1 -nie KAHN (époux décédés , épouse de .Paul JOSSLOW n et un 2 a quinze heures sur la déclaration Dressé le vingt mars mil neuf cent soixante de f Saint Raymond Victor Balmisse  trente qui lecture et un faite st.invite à ans,employé 24 A lire-l'acte , , rue fenctionnaire de la a mairie xx° signé avec du arrondi Nous, Paulette sement KIEFFER de Paris, déléguée , * d par -re Maire de la dans Mairie les du XX° fonction aprondi P ssemant de d'offic ier A' État-civil pour la signature des actes Paris, d'état-civil delegues de 1 par 'espèce le Mairo PK. dans les fonction a L /maire à Offic ier de But c L 0 Le vingt mars mil neuf cent soixante et 148, un , à Eugène zéro, heure MARONI vingt , minutes, est a né a décédé seize DRessé , le sans profession,fils de Ambroise MARONI , et de Adèle (Meuse), BOIR le trois époux juillet décédés mil huit cent soixa Dugny sur . rue de Meuse Bagno) L 1 Pierre LE vingt ROUX mars mil neuf cent soixanté et un , à quinze heures P dix minutes sur la Célibataire . P a signé avec Nous,Paulette , quarante ans, KIEFFER employé , fonctionnaire rue de la Chine de la 4 , qui lecture faite et invité déclaration a lire l'act de Mairie du XX° civil déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour arrondissement la signature des de actes Paris, d'éta * . de l'espèce .PK./6 L'adjoint au Officier de 1 dyat-civil Le Le Robert trois dix-deur Adrien aout mars mil Ernest mil STASSART neuf cent , soixante domicilié et is un Pari's, $ à XX° quinze rue heures d' Annam est 5, décédé* né à Villemomblè rue de la Chine 4, Louise Henriette RICHEVEUX huitrent-quatre-vingt-seize époux décédés . cáissier fils de Adrien Louis STASSART , (Seine), et de , "vingt LE ROUX mAbs - mil neuf cent soixante et un , à , quinze heures Suzanne vingt Gilberte- minutes Yvonne sur la SAUNIER déclaration .-. Dreséé le époux de signé quarante ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte del Pierr déléguée avec Nous, Maulette KIEFFER Ponctionnaire De la Mairie du XX° arrondi civil de 1 par 16 Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature ssement des de actes do' éta 'espece .PK./. L'adjoint applicaine Officier dell lechen of 