Le Le premier avril mil neuf cent soixante et un, à huit heures trente minutes, est décédée, ru do de la Chine 4, Jeanne-Marie DESCAMPS, domiciliée è Rosny-sous-Bois (Seine), rue Pasteur, 18, née (Nord) le d. vingt-six janvier mil huit cent soixantê-dix-neuf", sans profession, fi C de=César Désiré DESCAMPS, et de Flore Irma BOURSEAUX, époux décédés, veuve de Baptiste Léon 1 = POUZET- Dressé le premier avril mil neuf cent "soixante et un à quinze heures trente minutes, : sur la déclaration de Pierre Le di ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture - faite ret invité à lire l'acte, a éigné avec a nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairi du vingtièmé arrondi ssement de d Paris, déléguée par le mafre dans les fonctions d'officier d 1 'état civil pour 1a signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L' Adjoint au matre 1 0 Officier de stetat civil- Sulana D L Le premier avril mil neuf cent soixante et un à ting/heures trente minutes, est décédée, rue de C chine, 4, Rosine NIEMAZ, domiciliée à Montreuil (Seine) rue Molière, 122, née à Pussy (savoie) 1 1 dix-neuf août mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Théophile NIEMAZ, et de rie BOZON, époux decedes, veuve de Marc BEYON- Dressé le premier avril mil neuf cent soixante et D à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé ru e de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonstionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * fonctions d' officier/ de 1 'état civil pour la signature des actes d'état civil de 'espèce /ON- d L' Adjoint au. maire L Officier de 1'that civil- 0 of ceidn Le trente et un mars mil neuf cent soixante et un à dix-huit heures trente minutes, est décédée de la chine, 4, Esther BELLAYCHE, domiciliée Paris 11°, rue de l'orillon; 33, née à Constantir (Constantine) le vingt septembre mil huit_Cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Ja BELLATCHE, et de Sarpatif sans renseignements, veuve de SARFATI, sans aut Res renseignements- Di le premier avril mil-neuf dent soixante et.un à quinze heures cinquante minutes, sur la déclarat S de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui-lecture faite et invité à lire 1 l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du-vingtième arrondisseme de Paris, déléguée /par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature n attes d'état civil de l'espèce /ON- Adjoint au 0 Officier de civil- saff Le prender avril mil cent soirante et un à Seise heures. est décédé rue Julien Lacro: 80, en som donicileza Manrice Marcel Joseph TROKAS ne à Paris onsiène le. cimg movembre mil neuf cent come , thef de Service B fils de Marcel Jacques Paul TEOMAS, et_de Marie le pèze décede, la mere , sa veuve domiciliée : Paris, 76, rue Jul époux de Baguétté Claire Alice BETAYER - Dressé le deux avril mil neuf cent soixant et din, à'neuf héures site la déclaration de Marcel TESTARD ,soirante dix-ans, employé domica 1: 163, rue de Sêvres, qui lécture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette 1 KIEPFER , fonttionnaité de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offigler d'état-civil pour la signature des actes 'état-givil-de l'espèce .BK. L'adjoint au maire Officier de l'état-civil a Le deux avril mil neuf cent soixante vingt heures trentesminutes, est décédée ,rue 2 Se Penaud  , 40 , Jean LARZAT , domicilié a Nevers: (Niévre ) .31: rue Faidherbe né : Varennes's Allier )Allier), le onze juillet mil huit cent quatre J yingt-trois ,retraité de la Compagnie d Gaz , fils de Andr é LARZAT et de Cléudine BON AMY  époux décédés, époux de Désirée Adélaid PARICHET .-. Dressé le trois avril mil neuf Cent soizante et un , à neuf heures sur.la déclara de Denise LARZAT, femme LOUBATIERES quaRante et un ans, serveuse domiciliée 40, rue Alphons Penaud fille du défunt , qui lecture faite et invité à l'acte a signé avec Nous , Paul KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire Pans fonctions d'officiar d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espate .PK. L'adjoint au mafre Officier de Le Le premier avril mil neuf cent soixante et un, à huit heures trente minutes, est décédée, ru do de la Chine 4, Jeanne-Marie DESCAMPS, domiciliée è Rosny-sous-Bois (Seine), rue Pasteur, 18, née (Nord) le d. vingt-six janvier mil huit cent soixantê-dix-neuf", sans profession, fi C de=César Désiré DESCAMPS, et de Flore Irma BOURSEAUX, époux décédés, veuve de Baptiste Léon 1 = POUZET- Dressé le premier avril mil neuf cent "soixante et un à quinze heures trente minutes, : sur la déclaration de Pierre Le di ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture - faite ret invité à lire l'acte, a éigné avec a nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairi du vingtièmé arrondi ssement de d Paris, déléguée par le mafre dans les fonctions d'officier d 1 'état civil pour 1a signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L' Adjoint au matre 1 0 Officier de stetat civil- Sulana D L Le premier avril mil neuf cent soixante et un à ting/heures trente minutes, est décédée, rue de C chine, 4, Rosine NIEMAZ, domiciliée à Montreuil (Seine) rue Molière, 122, née à Pussy (savoie) 1 1 dix-neuf août mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Théophile NIEMAZ, et de rie BOZON, époux decedes, veuve de Marc BEYON- Dressé le premier avril mil neuf cent soixante et D à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé ru e de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonstionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * fonctions d' officier/ de 1 'état civil pour la signature des actes d'état civil de 'espèce /ON- d L' Adjoint au. maire L Officier de 1'that civil- 0 of ceidn Le trente et un mars mil neuf cent soixante et un à dix-huit heures trente minutes, est décédée de la chine, 4, Esther BELLAYCHE, domiciliée Paris 11°, rue de l'orillon; 33, née à Constantir (Constantine) le vingt septembre mil huit_Cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Ja BELLATCHE, et de Sarpatif sans renseignements, veuve de SARFATI, sans aut Res renseignements- Di le premier avril mil-neuf dent soixante et.un à quinze heures cinquante minutes, sur la déclarat S de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui-lecture faite et invité à lire 1 l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du-vingtième arrondisseme de Paris, déléguée /par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature n attes d'état civil de l'espèce /ON- Adjoint au 0 Officier de civil- saff Le prender avril mil cent soirante et un à Seise heures. est décédé rue Julien Lacro: 80, en som donicileza Manrice Marcel Joseph TROKAS ne à Paris onsiène le. cimg movembre mil neuf cent come , thef de Service B fils de Marcel Jacques Paul TEOMAS, et_de Marie le pèze décede, la mere , sa veuve domiciliée : Paris, 76, rue Jul époux de Baguétté Claire Alice BETAYER - Dressé le deux avril mil neuf cent soixant et din, à'neuf héures site la déclaration de Marcel TESTARD ,soirante dix-ans, employé domica 1: 163, rue de Sêvres, qui lécture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette 1 KIEPFER , fonttionnaité de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offigler d'état-civil pour la signature des actes 'état-givil-de l'espèce .BK. L'adjoint au maire Officier de l'état-civil a Le deux avril mil neuf cent soixante vingt heures trentesminutes, est décédée ,rue 2 Se Penaud  , 40 , Jean LARZAT , domicilié a Nevers: (Niévre ) .31: rue Faidherbe né : Varennes's Allier )Allier), le onze juillet mil huit cent quatre J yingt-trois ,retraité de la Compagnie d Gaz , fils de Andr é LARZAT et de Cléudine BON AMY  époux décédés, époux de Désirée Adélaid PARICHET .-. Dressé le trois avril mil neuf Cent soizante et un , à neuf heures sur.la déclara de Denise LARZAT, femme LOUBATIERES quaRante et un ans, serveuse domiciliée 40, rue Alphons Penaud fille du défunt , qui lecture faite et invité à l'acte a signé avec Nous , Paul KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire Pans fonctions d'officiar d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espate .PK. L'adjoint au mafre Officier de 