Soixante-huit 5 Le dix mars mil neuf cent soixante et un , à di: x heures , est deceabe en son domicile  11 boulevard Dávout , Renée NERON , née à Parts treizième arrondissement , le vingt huit mars mi neuf cent * * treize , sans profession,fille de Frangois Albert NERON décédé et de Léonie Emélie Philomene * * TELLIER , sa veuve , sans profession domiciliée à Paris, XX°. 6, rue Victor DEjeante épouse de Jean Marcel SCHMIDT .-. Dressé le onze mars mil neuf cent soixante et un , à neuf heures surla ration de Germaine BORNARD cinquante-quatr ans, négOciante 29, rue des Pyrénées, qui lecture * faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil * * * pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Maine Officier de and Brotain of us Le ónze mars mil neuf cent soixante et un , à quatre heures quinze mi nutes, est décédés rue des* Couronnes 97 , en son domicile , CHarles LANDWERLIN né a Paris dixième arrondissement  , Le nauf février ini'L huit cent quatre - vingt-quatooze , mécanicien fils de Jules César LANDWERLIN , et de Marie BRODKORB , époux décédés époux de Catherine Zoée LAMOURET Dressé le onze mars mil neuf * cent soixante et un , à dix heures dix minutes sur la déclatation de Raymond Malgat  cinquante - * quatre ans, employé 104 , rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnal re de la Mairle du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée * par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint Qu Maire illalgal Officier/ de l'état-Civil of Le dix mars mil neuf cent soixante et un , à vingt et une heures quinze minutes, est décédée , rue de - la Croix Saint Simon , 18 Odette Adonise Léonie DELMOTTE , domiciliée à Paris XX° , 71 rue Saint - Blaise , née à Douai (Nord), le dix-neuf "novembre mil neuf cent deux , sans profession,fille de Augus te DELMOTTE , et de Laure BOUILLIEZ , époux décédés , épouse de Gabriel René MUNTZINGER Dresse le onZe mars mil neuf cent soixante et un , à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , soixante ans, négociant , 10 Plave Gambetta, qui lectuRe faite et invité à lire l'acte  , a siGné avec NOUS, Paule tte KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , * déléguée par le Mai re dans les fonctions d'officier d'etat-civil pour la signature des actes 'état- civil de l'espèce PK. L'adjoint Officier état-civil , and 1.5th of Le dix mars mil neuf cent soixante et un , a vingt heures quarante cinq minutes, est décédé rue de La`cHine 4, Henri SARRES domicilié à Le Pecq (Séine-ét-oise) Aventre Albert I°, 17, né à Poyartin (Landes), le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-Vingt-huit ouvri er spécialisé , fils, de * * Jean SARRÈS , et de Marguerite LAFITTE , époux décédés époux de Marie` Aléxine BERDOU . -.Dressé le onze mars mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , * quarante ans, employé rue de la Chine 4', , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nõus, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi sement de Paris déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier itat-civil Pour la signature des actes d'état-civil de l'es - pèce .PK./. L' adjoint authaire Officier 23th Severan of Le dix mars mil neuf>cent sol xante et un : à vingt-deux heures quarante minutes, est deckde , rue de Edu la Chine 4, Pierre LE MOING domicilié à Paris, xx° rue de Tlemcen , 3 , né à Crach (Morbihan), to be le sept janvier mil huit cent soixante dix - sept , sans professi on,fils de Pierre LE MOING , et de ion Madeleine DANIEL époux décédés, Wélibataire .-. Dressé le onze mars mil neuf cent soixante et un , ine à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la re Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonçtion - te naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orrf - cier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint lou Maire Officies de l'état-Civil of Soixante-huit 5 Le dix mars mil neuf cent soixante et un , à di: x heures , est deceabe en son domicile  11 boulevard Dávout , Renée NERON , née à Parts treizième arrondissement , le vingt huit mars mi neuf cent * * treize , sans profession,fille de Frangois Albert NERON décédé et de Léonie Emélie Philomene * * TELLIER , sa veuve , sans profession domiciliée à Paris, XX°. 6, rue Victor DEjeante épouse de Jean Marcel SCHMIDT .-. Dressé le onze mars mil neuf cent soixante et un , à neuf heures surla ration de Germaine BORNARD cinquante-quatr ans, négOciante 29, rue des Pyrénées, qui lecture * faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil * * * pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Maine Officier de and Brotain of us Le ónze mars mil neuf cent soixante et un , à quatre heures quinze mi nutes, est décédés rue des* Couronnes 97 , en son domicile , CHarles LANDWERLIN né a Paris dixième arrondissement  , Le nauf février ini'L huit cent quatre - vingt-quatooze , mécanicien fils de Jules César LANDWERLIN , et de Marie BRODKORB , époux décédés époux de Catherine Zoée LAMOURET Dressé le onze mars mil neuf * cent soixante et un , à dix heures dix minutes sur la déclatation de Raymond Malgat  cinquante - * quatre ans, employé 104 , rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnal re de la Mairle du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée * par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint Qu Maire illalgal Officier/ de l'état-Civil of Le dix mars mil neuf cent soixante et un , à vingt et une heures quinze minutes, est décédée , rue de - la Croix Saint Simon , 18 Odette Adonise Léonie DELMOTTE , domiciliée à Paris XX° , 71 rue Saint - Blaise , née à Douai (Nord), le dix-neuf "novembre mil neuf cent deux , sans profession,fille de Augus te DELMOTTE , et de Laure BOUILLIEZ , époux décédés , épouse de Gabriel René MUNTZINGER Dresse le onZe mars mil neuf cent soixante et un , à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , soixante ans, négociant , 10 Plave Gambetta, qui lectuRe faite et invité à lire l'acte  , a siGné avec NOUS, Paule tte KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , * déléguée par le Mai re dans les fonctions d'officier d'etat-civil pour la signature des actes 'état- civil de l'espèce PK. L'adjoint Officier état-civil , and 1.5th of Le dix mars mil neuf cent soixante et un , a vingt heures quarante cinq minutes, est décédé rue de La`cHine 4, Henri SARRES domicilié à Le Pecq (Séine-ét-oise) Aventre Albert I°, 17, né à Poyartin (Landes), le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-Vingt-huit ouvri er spécialisé , fils, de * * Jean SARRÈS , et de Marguerite LAFITTE , époux décédés époux de Marie` Aléxine BERDOU . -.Dressé le onze mars mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , * quarante ans, employé rue de la Chine 4', , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nõus, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi sement de Paris déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier itat-civil Pour la signature des actes d'état-civil de l'es - pèce .PK./. L' adjoint authaire Officier 23th Severan of Le dix mars mil neuf>cent sol xante et un : à vingt-deux heures quarante minutes, est deckde , rue de Edu la Chine 4, Pierre LE MOING domicilié à Paris, xx° rue de Tlemcen , 3 , né à Crach (Morbihan), to be le sept janvier mil huit cent soixante dix - sept , sans professi on,fils de Pierre LE MOING , et de ion Madeleine DANIEL époux décédés, Wélibataire .-. Dressé le onze mars mil neuf cent soixante et un , ine à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la re Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonçtion - te naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orrf - cier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint lou Maire Officies de l'état-Civil of 