Le dix février mil neuf cent soixante et un à dix-sept heures trente minutes, est décédée, rue de ; chine, 4, Félicie HUREAU, domiciliée à Noigy le Sec (Seine) avenue de Rosny, 170, née à Pari men arrondi ssement, le vingt-cinq septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille Adonis Stanislas HUREAU, et de Virginie Désirée. LILLIAS, époux décédés, veuve de Didier Auguste LON- Dressé le onze février mil neuf cent soixante et un à quatorze heures vingt déclaration minutes, sur la de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture. faite lire et l'acte, a signé avec, nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie. du vingtième arrondi ment de Paris, déléguée, par le maire dans les fonctions d' officier de l'état civil pour la des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au maire Officier de of Suiline Le dix février m/l neuf cent soixante et un , à vingt trois dée heures , rue de la Chine 4 , Marie cinquante TRÉMEAU cinq minutes, est de , domiciliée à Paris XX° Arcy sur Cure (Yonne/, le dix-neuf août mil huit cent , 15 Bis rue des Prairies née onze Publique février , fille mil de Elie TREMEAU , et de Léonie MACADOUX  quatre-vingt-quatorze époux décédés, Célibataire retraitée de .-. l' dressé 1 neuf cent soixante et un , à quatorze heures Pierre LE ROUX , quarante ans, employé ruede la Chine 4 qui trente minutes sur la déclaration de a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnairE de la , Mairie du lecture faite et invité à lire déléguée. le XX° par Maire dans arrondissement les de fonctions doofficier Paris * d'état-Civi pour la civil de l'espèce .PK. signature des actes d'éts L'adjoint au Maire Officier de . Le onze février mi neuf cent soixante et un , à une heure quinze minutes, est décédé rue gg 4, Adrien Henri LARUE - domicilié à Romainville` (Seine) 61avenue , de la Oise), le six , de novembre mil Verdun huit cent . né à Meudon) Seine-et quatre-Vingt-deuf, sans profession fils et de Hortense Charlotte LIGNARD , mariés décédés époux , de Octave Clovis vrier , de mil Henriette neuf BEAUPIED cent . Dressé le soixante un à onze et fe , quatorze heures quarante LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui ture faite et invité sur à déclaration lire l'acte de Pier a si minutes la le avec Maire Nous, dans Paulette les; fongtions KIEFFER  d'officier , fonctionnaire d'état-civil de la mairie du la XX° arrondi ssement de Parts , déléguée p pour Ce .PK; Officier de l'état-cavil A signature des actés. d'état -Civil de l'e L'adjoint au Maire Recidati Le onze février mil neuf cent soixante et un à six de , heures la Chine 4 quarante cinq minutes, talcede , Roger Antoine Jules PIEDOR rue , ^domicilié à Paris Bondy (seine), 50 guinzième allée de arrondissement L'Aviation né à , le dix-neuf octobre mil neuf cent Gustave Désité César PIEDOR , et de Marie .Antoinette SAUNAC. trois , charpentier  fils de * Dressé le onze février mil époux.décédés neuf ; époux de cent soixante Marie à BEVOUT qt un , quatorze heures ration de Pierre LE ROUX , quarante ans, emPloyé rué de la Chine cinquante minutes sur la l'acte a signé avec 4, NOus, qui lecture Paulette faite et KIEFFER_ invité à 11 ris, deléguée fonctionnaire de la par le Mairie Maire du XX° dans les arrondi fonctions d'officier ssement de d'état-civil de 'espèce .PK./. d'étatcivil pour la signature des actes * * L'adjoint au Maire Officier de Signature Recidant Le douge neur cent soixante et un, à trois héures, est "decedbe rue de 1a Croix Saint 18, Lea GRUN; domiciliée à Vincennes (Seine) 9 ter rue de la Paix, née à Vidava (Russie) de ** en septembre quatre-vingt=dix, sans profession, fille de Daniel GRUN; et Eva * * * LIPCHUTZ, époux décédés,- épouse de Emile Albert ROUILLARD,- Dressé le douze >février mil neuf * cent soixante et un, à neuf heures quinze minutes, sur la-déckaration de Max PIGUET, trente domicilié à ans, ** employé, Vincennes (Seine) 49 rue de Fontenay, qui, lecture faite et invité a lire 'sact a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi SSe me nt de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la d'Etatcivil de l' espèce./.J signature des actes * * l'adjoint au milire Officier de 1 civil, Le dix février mil neuf cent soixante et un à dix-sept heures trente minutes, est décédée, rue de ; chine, 4, Félicie HUREAU, domiciliée à Noigy le Sec (Seine) avenue de Rosny, 170, née à Pari men arrondi ssement, le vingt-cinq septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille Adonis Stanislas HUREAU, et de Virginie Désirée. LILLIAS, époux décédés, veuve de Didier Auguste LON- Dressé le onze février mil neuf cent soixante et un à quatorze heures vingt déclaration minutes, sur la de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture. faite lire et l'acte, a signé avec, nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie. du vingtième arrondi ment de Paris, déléguée, par le maire dans les fonctions d' officier de l'état civil pour la des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au maire Officier de of Suiline Le dix février m/l neuf cent soixante et un , à vingt trois dée heures , rue de la Chine 4 , Marie cinquante TRÉMEAU cinq minutes, est de , domiciliée à Paris XX° Arcy sur Cure (Yonne/, le dix-neuf août mil huit cent , 15 Bis rue des Prairies née onze Publique février , fille mil de Elie TREMEAU , et de Léonie MACADOUX  quatre-vingt-quatorze époux décédés, Célibataire retraitée de .-. l' dressé 1 neuf cent soixante et un , à quatorze heures Pierre LE ROUX , quarante ans, employé ruede la Chine 4 qui trente minutes sur la déclaration de a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnairE de la , Mairie du lecture faite et invité à lire déléguée. le XX° par Maire dans arrondissement les de fonctions doofficier Paris * d'état-Civi pour la civil de l'espèce .PK. signature des actes d'éts L'adjoint au Maire Officier de . Le onze février mi neuf cent soixante et un , à une heure quinze minutes, est décédé rue gg 4, Adrien Henri LARUE - domicilié à Romainville` (Seine) 61avenue , de la Oise), le six , de novembre mil Verdun huit cent . né à Meudon) Seine-et quatre-Vingt-deuf, sans profession fils et de Hortense Charlotte LIGNARD , mariés décédés époux , de Octave Clovis vrier , de mil Henriette neuf BEAUPIED cent . Dressé le soixante un à onze et fe , quatorze heures quarante LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui ture faite et invité sur à déclaration lire l'acte de Pier a si minutes la le avec Maire Nous, dans Paulette les; fongtions KIEFFER  d'officier , fonctionnaire d'état-civil de la mairie du la XX° arrondi ssement de Parts , déléguée p pour Ce .PK; Officier de l'état-cavil A signature des actés. d'état -Civil de l'e L'adjoint au Maire Recidati Le onze février mil neuf cent soixante et un à six de , heures la Chine 4 quarante cinq minutes, talcede , Roger Antoine Jules PIEDOR rue , ^domicilié à Paris Bondy (seine), 50 guinzième allée de arrondissement L'Aviation né à , le dix-neuf octobre mil neuf cent Gustave Désité César PIEDOR , et de Marie .Antoinette SAUNAC. trois , charpentier  fils de * Dressé le onze février mil époux.décédés neuf ; époux de cent soixante Marie à BEVOUT qt un , quatorze heures ration de Pierre LE ROUX , quarante ans, emPloyé rué de la Chine cinquante minutes sur la l'acte a signé avec 4, NOus, qui lecture Paulette faite et KIEFFER_ invité à 11 ris, deléguée fonctionnaire de la par le Mairie Maire du XX° dans les arrondi fonctions d'officier ssement de d'état-civil de 'espèce .PK./. d'étatcivil pour la signature des actes * * L'adjoint au Maire Officier de Signature Recidant Le douge neur cent soixante et un, à trois héures, est "decedbe rue de 1a Croix Saint 18, Lea GRUN; domiciliée à Vincennes (Seine) 9 ter rue de la Paix, née à Vidava (Russie) de ** en septembre quatre-vingt=dix, sans profession, fille de Daniel GRUN; et Eva * * * LIPCHUTZ, époux décédés,- épouse de Emile Albert ROUILLARD,- Dressé le douze >février mil neuf * cent soixante et un, à neuf heures quinze minutes, sur la-déckaration de Max PIGUET, trente domicilié à ans, ** employé, Vincennes (Seine) 49 rue de Fontenay, qui, lecture faite et invité a lire 'sact a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi SSe me nt de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la d'Etatcivil de l' espèce./.J signature des actes * * l'adjoint au milire Officier de 1 civil, 