Le neuf mars mil neuf cent soixante et un à seize heures , est décédé en son domicile , Vu la si 18, Gustave Gabriel HERLUISON , né à Paris onzi mm arrondi ssement  le huit octobre mil h par le cent quatre-vingt-deux tourneur sur Mét,aux . fils de Auguste HERLUISON', et de Marie Justin transcr PAGE , époux décédés, épqux de Marcelle Madeleine -BERNICARD DrEssé le dix mars mil neuf le six soixante et un à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Ginette SAUVIN , Paris, sténoßactylographe petite fille du défunt domiciliée 18, rue de behleville qui lecture -fils de et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFEr , fonctionnairede la Mairie du -le prés arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil po les tre signature desactes d'état-civil de l'espèce .PK. sur les L'adjoint au maire Save Officier de de la n of concern conform L ginal d Le neuf mars mil neuf cent soixante et un, à dix-neuf, heures trente minutes est décédé e E res par d'omicile rue Ramponeau, 10, Jankel MARDER, né a Varsovie (Pologne) le quinze- vingt-sept 1 le Main mil huit/cent quatre=vingt-sept| fils de Janásch MARDER et de Riwka MENSELSOH c l'espec décédés, veuf en premières noces de Laja URBACH, - époux en secondes noces de Marjem d 'adjoi Dressé le dix mars mil neuf cent soixante et un, à neuf heures trente minutes, sur la m: Officie Andre DINTZER, cinquante et un ans, employé, domicilié 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, f faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNETn fonctionnaire de la 1 tieme arrondissément de Paris, déléguée. par le Maire dans les Le hui fonctions-d'officier de S: pour la signature des actes d 'Etat civil de l'espèce./.J Chine 4 L 'adjoint an Maire premier 01 GRONDON Officier de 'Etat civil, xante e wiyo la Chir tionnal Le d'orfic Le dix mars mil neuf cent soixante et un , a une heure , est décédée en son domicile rue L'adjo1 tice 1o , Marie Co CANCEL , née A Pamiers (Ariage), le vingt-six avril mil neuf cent trois ,gar Officie se garage , fille de Pierre CANCEL et de Thérèse VIE , époux décédés , divorcée en premières Victor Georges Armand El CHARPENTIER  et veuve en secondes noces de Léon René Louis THOMAS .- Lie neu le dix se mars mil neuf cent soixante et un , à neuf heures quarante minutes sur la déclaratic Juliett het ques SAGNEIR trente - six ans, emPloyé 4 bis Place Jean Jaueès à Montreuil (Seine), qui Saint F 4, et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFEr, fonctionnaire de la Mairie et télé rondissement de ma Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil divorcé 1' ture des actes d'état-civil de l'espèce .PK. LATRON L' L'adjoint déclaze Of: Officier de état-Civil  121 lire Le - ment de Cl actes d di 'adjoi have Al Officie - Dr TRANSCRIPTION D: ANGICOURT (OISE) le quinze février mil neur cent soixante` et un , a quator ti trente minutes, est declde lieudit l'ordibée Georges BERLY soixantE huit ans, né à Paris 1 mE, arrondi ssement ,manoeuvre  domicilié : Paris , vingtième, 12, rue des Partants s fils de Pa BERLY et de sMaRie Jeanne LeLARGE *époux décédés Célibataire  Dressé le seize février ! d' cent soixante et un, quatorze heures sur la déclaration de Raymond Jean Eugène RABAUX q L' , Le huit deux ans, chef cuisinier  domicilié en cette Commune, qui lecture faite a signé avec Nous , Of: Marie ne 4, A LE FOLL , Maire d' ANgicourt .-. Transcrit le dix mars mil neuf , cent soixante et un , a (Aigne) heures cinquante minutes, par Nous , Paulette KIEFFER  fonctionnairE de la Mairie ui vingtie Le Félicie dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour gn et-marn signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. si quatorz L'adJoint au maire & p Chine 4 officier det 'état-Civil dé tionnai -fi d'offic no L'adjoi d' Officie L' of Le neuf mars mil neuf cent soixante et un à seize heures , est décédé en son domicile , Vu la si 18, Gustave Gabriel HERLUISON , né à Paris onzi mm arrondi ssement  le huit octobre mil h par le cent quatre-vingt-deux tourneur sur Mét,aux . fils de Auguste HERLUISON', et de Marie Justin transcr PAGE , époux décédés, épqux de Marcelle Madeleine -BERNICARD DrEssé le dix mars mil neuf le six soixante et un à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Ginette SAUVIN , Paris, sténoßactylographe petite fille du défunt domiciliée 18, rue de behleville qui lecture -fils de et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFEr , fonctionnairede la Mairie du -le prés arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil po les tre signature desactes d'état-civil de l'espèce .PK. sur les L'adjoint au maire Save Officier de de la n of concern conform L ginal d Le neuf mars mil neuf cent soixante et un, à dix-neuf, heures trente minutes est décédé e E res par d'omicile rue Ramponeau, 10, Jankel MARDER, né a Varsovie (Pologne) le quinze- vingt-sept 1 le Main mil huit/cent quatre=vingt-sept| fils de Janásch MARDER et de Riwka MENSELSOH c l'espec décédés, veuf en premières noces de Laja URBACH, - époux en secondes noces de Marjem d 'adjoi Dressé le dix mars mil neuf cent soixante et un, à neuf heures trente minutes, sur la m: Officie Andre DINTZER, cinquante et un ans, employé, domicilié 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, f faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Blanche JOURNETn fonctionnaire de la 1 tieme arrondissément de Paris, déléguée. par le Maire dans les Le hui fonctions-d'officier de S: pour la signature des actes d 'Etat civil de l'espèce./.J Chine 4 L 'adjoint an Maire premier 01 GRONDON Officier de 'Etat civil, xante e wiyo la Chir tionnal Le d'orfic Le dix mars mil neuf cent soixante et un , a une heure , est décédée en son domicile rue L'adjo1 tice 1o , Marie Co CANCEL , née A Pamiers (Ariage), le vingt-six avril mil neuf cent trois ,gar Officie se garage , fille de Pierre CANCEL et de Thérèse VIE , époux décédés , divorcée en premières Victor Georges Armand El CHARPENTIER  et veuve en secondes noces de Léon René Louis THOMAS .- Lie neu le dix se mars mil neuf cent soixante et un , à neuf heures quarante minutes sur la déclaratic Juliett het ques SAGNEIR trente - six ans, emPloyé 4 bis Place Jean Jaueès à Montreuil (Seine), qui Saint F 4, et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFEr, fonctionnaire de la Mairie et télé rondissement de ma Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil divorcé 1' ture des actes d'état-civil de l'espèce .PK. LATRON L' L'adjoint déclaze Of: Officier de état-Civil  121 lire Le - ment de Cl actes d di 'adjoi have Al Officie - Dr TRANSCRIPTION D: ANGICOURT (OISE) le quinze février mil neur cent soixante` et un , a quator ti trente minutes, est declde lieudit l'ordibée Georges BERLY soixantE huit ans, né à Paris 1 mE, arrondi ssement ,manoeuvre  domicilié : Paris , vingtième, 12, rue des Partants s fils de Pa BERLY et de sMaRie Jeanne LeLARGE *époux décédés Célibataire  Dressé le seize février ! d' cent soixante et un, quatorze heures sur la déclaration de Raymond Jean Eugène RABAUX q L' , Le huit deux ans, chef cuisinier  domicilié en cette Commune, qui lecture faite a signé avec Nous , Of: Marie ne 4, A LE FOLL , Maire d' ANgicourt .-. Transcrit le dix mars mil neuf , cent soixante et un , a (Aigne) heures cinquante minutes, par Nous , Paulette KIEFFER  fonctionnairE de la Mairie ui vingtie Le Félicie dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour gn et-marn signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. si quatorz L'adJoint au maire & p Chine 4 officier det 'état-Civil dé tionnai -fi d'offic no L'adjoi d' Officie L' of 