Quatro-vingt-ilix 862 Le quatre avril mil neuf cent soixante et un , : vingt et une heures trente minutes, est décédée , en son domicile , 1 , rue du Surmelin , Edwige Julienne PATISSIER, née à Paris, quatrième arrondis - sement le six juillet mil huit cent soixante - quinze , sans profession, fille de Jean Pierre * * * PATISSIER et deMarie UZEIL`, époux décédés, Célibataire .-. Dressé le cinq avril mil neuf cent ** soixante et un , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquante - * Sept ans, négociant 83 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec #* Nous,Paulette KIEFFER  :fonctionnalre de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .'adjoint au Maire Officier de Singan. - PK. Le quatre avril mil neuf cent soixante et un , à vingt et une heures trente minutes, est décédé 863 rue de la Chine 4 . Maurice Constant CASADA, domicilié à Paris, X1°, 4 Cité de Phalsbourg , né Paris, onzième rondissement , le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre - vingt - quatorze , sans profession, fils de Battista Constantino CASADA , et de Anna Léontine LAIR , époux décédés époux de Suzanne Yvonne MERCIER Dressé le cinq avril mil neuf cent soixante et un , : quatorZe^t heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue' de la Chine 4 , qui lecture * faite et invité à lire l'acte signé avec Nou s , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour * la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de Hotat-Civil Busin of 864 Le quatre avril mil neuf cent soixante et un à dix-huit heures quarante- cinq minutes, est décédé, . * rue de la chine, 4, Mohamed bOUDA, domicilié à Paris 11°, rue Jean Pierre Timbaud, 42, né à Alger * *** (Alger) le vingt et un avril milineuf cent dix, manoeuvre, fils de Chistik BOUDA, et de Fatima BOCOULAF, sans renseignements , célibataire- Dressé le cing avril mil neuf cent soixante et un à quatorze * *** heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec' nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire alla mairie * du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état * * civil pour la signature des actes d'état civil de 'espèce /ON- L' Adjoint au maire Officier de 'tet civil- Dechar Le 865 quatre avril mil neuf cent soixante et un à treize heures vingt minutes, est décédé, rue de la * * 27 chine, 4, Louis BRUGNOLI, domicilié /Albaréto (Italie) le vingt-huit septembre mil neuf cent dix-neuf, é magon, fils de Jean BRUGNOLI, et de Carmelina BOSI, époux décédés, célibataire- Dressé le cind avril * mil neuf Cent soixante et un à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, ** quarante ans, employé rue de la chine, 4, quilecture faite et invité à lire l' acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le * * maire dans les foncti ons-d'officier de 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espè- de /ON- L' Adjoint au maire Officier de ' 'tat civil- Selines If 866 Le cinq avril mil neuf cent soixante et un, à vingt deux heures trente minutes, est decidbe, 105, fe rue Truisen Lacroix, Berthe Léonie NICO.T, domiciliée à Paris XX°. 85, rue Julien Lacroix, née à * * deux Pari g vingtieme arrondissement, le vingt deux juin mil huit cent soixante seize, concierge, fille * de Jean Charles NICOT, et de Emélie Joséphine époux décédés, célibataire.- Dressé le six * re ny of of nul avril mil neuf cent soixante et un neuf heures, sur la déclaration de Marcel VOILLOT soixante ans, polisseur domicilié 105, rue Ménilmontant paris XX° qui lecture faite ey invité a lire l'acte a * of signé avet Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d `officier de l'état civil pour la signature des actes * de l'état civil de l'espèce./MFQ Adjoint au, maire officier de 'Etat-Civil, all Voidlet Quatro-vingt-ilix 862 Le quatre avril mil neuf cent soixante et un , : vingt et une heures trente minutes, est décédée , en son domicile , 1 , rue du Surmelin , Edwige Julienne PATISSIER, née à Paris, quatrième arrondis - sement le six juillet mil huit cent soixante - quinze , sans profession, fille de Jean Pierre * * * PATISSIER et deMarie UZEIL`, époux décédés, Célibataire .-. Dressé le cinq avril mil neuf cent ** soixante et un , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquante - * Sept ans, négociant 83 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec #* Nous,Paulette KIEFFER  :fonctionnalre de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .'adjoint au Maire Officier de Singan. - PK. Le quatre avril mil neuf cent soixante et un , à vingt et une heures trente minutes, est décédé 863 rue de la Chine 4 . Maurice Constant CASADA, domicilié à Paris, X1°, 4 Cité de Phalsbourg , né Paris, onzième rondissement , le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre - vingt - quatorze , sans profession, fils de Battista Constantino CASADA , et de Anna Léontine LAIR , époux décédés époux de Suzanne Yvonne MERCIER Dressé le cinq avril mil neuf cent soixante et un , : quatorZe^t heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue' de la Chine 4 , qui lecture * faite et invité à lire l'acte signé avec Nou s , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier pour * la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de Hotat-Civil Busin of 864 Le quatre avril mil neuf cent soixante et un à dix-huit heures quarante- cinq minutes, est décédé, . * rue de la chine, 4, Mohamed bOUDA, domicilié à Paris 11°, rue Jean Pierre Timbaud, 42, né à Alger * *** (Alger) le vingt et un avril milineuf cent dix, manoeuvre, fils de Chistik BOUDA, et de Fatima BOCOULAF, sans renseignements , célibataire- Dressé le cing avril mil neuf cent soixante et un à quatorze * *** heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec' nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire alla mairie * du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état * * civil pour la signature des actes d'état civil de 'espèce /ON- L' Adjoint au maire Officier de 'tet civil- Dechar Le 865 quatre avril mil neuf cent soixante et un à treize heures vingt minutes, est décédé, rue de la * * 27 chine, 4, Louis BRUGNOLI, domicilié /Albaréto (Italie) le vingt-huit septembre mil neuf cent dix-neuf, é magon, fils de Jean BRUGNOLI, et de Carmelina BOSI, époux décédés, célibataire- Dressé le cind avril * mil neuf Cent soixante et un à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, ** quarante ans, employé rue de la chine, 4, quilecture faite et invité à lire l' acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le * * maire dans les foncti ons-d'officier de 'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'espè- de /ON- L' Adjoint au maire Officier de ' 'tat civil- Selines If 866 Le cinq avril mil neuf cent soixante et un, à vingt deux heures trente minutes, est decidbe, 105, fe rue Truisen Lacroix, Berthe Léonie NICO.T, domiciliée à Paris XX°. 85, rue Julien Lacroix, née à * * deux Pari g vingtieme arrondissement, le vingt deux juin mil huit cent soixante seize, concierge, fille * de Jean Charles NICOT, et de Emélie Joséphine époux décédés, célibataire.- Dressé le six * re ny of of nul avril mil neuf cent soixante et un neuf heures, sur la déclaration de Marcel VOILLOT soixante ans, polisseur domicilié 105, rue Ménilmontant paris XX° qui lecture faite ey invité a lire l'acte a * of signé avet Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d `officier de l'état civil pour la signature des actes * de l'état civil de l'espèce./MFQ Adjoint au, maire officier de 'Etat-Civil, all Voidlet 