TRANSCRIPTION DE SAINT VALLIER (SAONE-ET-LOIRE) Le vingt huit mars mil neuf Cent soixante quatorze heures est décedé , à Galuzot , Alphonse MACHURON - domicilié A Paris XX°. Rue di Jly leville 68 né à Montceau les Mines ( Saone-et-Loire ) , le vingt cinq février mil neuf cent fils des époux Jean MACHURON' et de Francine RENARD , époUx de Marcelle MORE AUD sans autr! renseignements connus du déclarant Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent soi xante et quinze heures' sur la déclaration de Guy Alanore vingt huit ans, chauffeur  , domicili é à Vallier , qui lecture faité et inVité à lire l'acte a signé avec Nous ; Jean marie CHALOT , Saint Vallier .-. Transcrit le dix - sept avril mil neuf cent soixante et un à dix heures tes par Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris , par le maire dans les, fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes, d'état - de l'espèce .PK. L'adjoint au méare Officier de 1 L M TRANSCRIPTION DE DRAVEIL (SEINE-ET-OISE) LE huit mars mil neuf cent soi xant t un  an deur f quarante cinq minutes, est décédé , rue Louis Camate , Louis Philippe RABARON né à Ecueillé d le vIngttTrois août mil huit cent soixante dix - sept , sans professi on;fils de Daniel t de Lucie MOUSSIER  époux décédés veuf de JuliA ABRAM ,' profegaion Dressé le huit Il N neuf cent soixante et un , à neuf heures sur la déclaration de Clovis CHADEL , préposé d huit ans, domicilié a Draveil (Seine-et-01se), 21° rue Paul lafargue , qui lecture falte et L à lire l'acte a a signé avec Nou's, André GORGÉ Maire de Draveil .-. Transcrit le dix - se 0: avril mil neur cent solxant. et un à dix' heures qüinze minutes par Nous, Paulette KIEFFER ; tionnaire de la mai fie du XX" arrondissement dide Paris, déléguée par le maire dansles d'officier pour la signature des actés d'état - civil de` 'espèce ,PK, L'adjoint au Officier de q TRANSCRIPTION DE PLESSIS -TREVISE(Seine-et-oi se) le huit mars mil neur cent soixante et un . deux heures est décédée , 12 avenue Clara Marie Lucie ERBA domiciliée à Paris, XX° * 33 Cours de Vincennes , née à Strozza (Italie ), le trente juillet mil huit cent 'quatre - vi quatre  sans profession fille de Gabriel ERBA et de Jose ph SIGISMONDI , époux décédés Veuve en premières-noces d' Antoine SALVI , épouse en secondes noces de Jérémie- QUARENGHI . le neuf mars mil neuf cent soixante et un , à dix. heures sur la déclaration de marie de la sd x ante Seize ans, ébéniste domicilié à Paris, 33 Cours de Vincennes qui lecture faite e vite à lire l'acte a signé avec Nous, Pierre BOYER maire de-Plessis Trévise sept avril mil , Transcrit 1 ne uf gent soixante et un , à dix heures vingt minutes. par Nous, Paulette tionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les d'officier d'étap-gAvil pour la signature des actes 'état-civil de }'espècè .PK. L'adjoint au Officier de V TRANSCRIPTION DE MEZY -MOULINS (AISNE) L* an miL neur cent sofxante etun le vingt-quatre dix heures cinq minutes, est decede', sur la voie ferrée aux aborts de la Gare de Mézy-Moulin juillet Guy Marie Antoine LAILHEUGUE , nonteur électricien., né à Biarritz (Basses Pyrénées ) le hu mil neuf cent vinGt - quatre , fils des époux André , Et dE CAtherine *CE célibataire , domicilie à Paris; rue des Amandiers 13 .Dressé le jour même , -treize heures sur lá déclaration de Noel GIRARD cinquante ans secrétaire de la mairie de Mézy Moulins qui lecture faite , a signé avec Nous , André HECK , Maire de Mézy Moulins Transcrit E.di sept avril mil neuf cent soixante et un , à dix.heures vingt cinq minutes par NOus Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dar L'adjoint au medre fonctions d'offigier` 'état -Civil pour la signature-des actes de l'espèce .PK. Officier de 395 TRANSCRIPTION DE SAINT VALLIER (SAONE-ET-LOIRE) Le vingt huit mars mil neuf Cent soixante quatorze heures est décedé , à Galuzot , Alphonse MACHURON - domicilié A Paris XX°. Rue di Jly leville 68 né à Montceau les Mines ( Saone-et-Loire ) , le vingt cinq février mil neuf cent fils des époux Jean MACHURON' et de Francine RENARD , époUx de Marcelle MORE AUD sans autr! renseignements connus du déclarant Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent soi xante et quinze heures' sur la déclaration de Guy Alanore vingt huit ans, chauffeur  , domicili é à Vallier , qui lecture faité et inVité à lire l'acte a signé avec Nous ; Jean marie CHALOT , Saint Vallier .-. Transcrit le dix - sept avril mil neuf cent soixante et un à dix heures tes par Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris , par le maire dans les, fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes, d'état - de l'espèce .PK. L'adjoint au méare Officier de 1 L M TRANSCRIPTION DE DRAVEIL (SEINE-ET-OISE) LE huit mars mil neuf cent soi xant t un  an deur f quarante cinq minutes, est décédé , rue Louis Camate , Louis Philippe RABARON né à Ecueillé d le vIngttTrois août mil huit cent soixante dix - sept , sans professi on;fils de Daniel t de Lucie MOUSSIER  époux décédés veuf de JuliA ABRAM ,' profegaion Dressé le huit Il N neuf cent soixante et un , à neuf heures sur la déclaration de Clovis CHADEL , préposé d huit ans, domicilié a Draveil (Seine-et-01se), 21° rue Paul lafargue , qui lecture falte et L à lire l'acte a a signé avec Nou's, André GORGÉ Maire de Draveil .-. Transcrit le dix - se 0: avril mil neur cent solxant. et un à dix' heures qüinze minutes par Nous, Paulette KIEFFER ; tionnaire de la mai fie du XX" arrondissement dide Paris, déléguée par le maire dansles d'officier pour la signature des actés d'état - civil de` 'espèce ,PK, L'adjoint au Officier de q TRANSCRIPTION DE PLESSIS -TREVISE(Seine-et-oi se) le huit mars mil neur cent soixante et un . deux heures est décédée , 12 avenue Clara Marie Lucie ERBA domiciliée à Paris, XX° * 33 Cours de Vincennes , née à Strozza (Italie ), le trente juillet mil huit cent 'quatre - vi quatre  sans profession fille de Gabriel ERBA et de Jose ph SIGISMONDI , époux décédés Veuve en premières-noces d' Antoine SALVI , épouse en secondes noces de Jérémie- QUARENGHI . le neuf mars mil neuf cent soixante et un , à dix. heures sur la déclaration de marie de la sd x ante Seize ans, ébéniste domicilié à Paris, 33 Cours de Vincennes qui lecture faite e vite à lire l'acte a signé avec Nous, Pierre BOYER maire de-Plessis Trévise sept avril mil , Transcrit 1 ne uf gent soixante et un , à dix heures vingt minutes. par Nous, Paulette tionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les d'officier d'étap-gAvil pour la signature des actes 'état-civil de }'espècè .PK. L'adjoint au Officier de V TRANSCRIPTION DE MEZY -MOULINS (AISNE) L* an miL neur cent sofxante etun le vingt-quatre dix heures cinq minutes, est decede', sur la voie ferrée aux aborts de la Gare de Mézy-Moulin juillet Guy Marie Antoine LAILHEUGUE , nonteur électricien., né à Biarritz (Basses Pyrénées ) le hu mil neuf cent vinGt - quatre , fils des époux André , Et dE CAtherine *CE célibataire , domicilie à Paris; rue des Amandiers 13 .Dressé le jour même , -treize heures sur lá déclaration de Noel GIRARD cinquante ans secrétaire de la mairie de Mézy Moulins qui lecture faite , a signé avec Nous , André HECK , Maire de Mézy Moulins Transcrit E.di sept avril mil neuf cent soixante et un , à dix.heures vingt cinq minutes par NOus Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dar L'adjoint au medre fonctions d'offigier` 'état -Civil pour la signature-des actes de l'espèce .PK. Officier de 395 