Le neuf avril mi 1 neuf cent soixante et un à trois heure's, est décédé, rue de la chine, 4, Georges Marcel le SCHLACHTER, domicilié à Pavillons-sous-Bois (Seine) passage des Fleurs, 5, né à Clichy (Seit deux juillet mil huit cent quatre-vingt-douse, employé de commerce, fils de Jean SCHLACHTER, Eugène et de MArie Georges RITZ, époux décédés, veur de Berthe Victorine FICHER- Dressé le neuf cent soixante et un a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante I dix avril Paulette ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec nous, * * KIEFFER, fonctionnaire : la mairie du vingtième arrondissement de maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil par de Paris, déléguée le * ce /ON- L' Adjoint au maird Officier de 1 etat civil- Recides sp Le neuf avril mil neuf cent soixante et un a vingt-trois heures, est gambetta, 5, Léa Uranie Pauline DORANGE, née à Sandarville (Eure et Loire le vingt-trois son domicile, avril mil Plac décédée, en LAVOLLE huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Louis Joseph DORANGE - et de Geneviève UrAnie * zante et - époux décédés Veuve de Henri Joseph ROUSSEAU .-. Drégsé le dix ayril mil neuf cent soi un , a neur heures vingt minutes sur la déclaration de Paul 10 Place Gambetta qui lec ture faite et invité : lire l'acte a signé avec Nous , , Paule ans, tte emplo KIEFF PRCQUEUR soixante fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, d'officier d'état-ciyil pour la signature des acte's d'état - civil de par l'espèce Maire .PK. dans déléguée. le les fonction$ Leadjoint au faire) Officier de l'état-civil , if Le neuf avril mil neuf cent soixante et un à seize hemres quinze minutes, est décédée en son domicil rue de Bagnolet 148, Clotilde Marie Fanny JARRIER, née à Aix-les-Bains (Savoie) le dix huit décembre mil huit cent soixante quatorze, sans profession, fille de Jean 01101 JARRIER Et décédés. OUDOT.- Dressé - Veuve en premières noces de Jean Eugène BADER. - VEuve en seconds noces de Louis BOLLARD, Léon Irén épo dE Joséphine le dix avril mil neuf cent soixante et un à neuf heures trente, sur la déclaration de signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctiohnaire de la mairie du 20° arrondissement` de Paris, délégu Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte, par le Maire dans les fonctions d Officier de 1 Etat-Civil pour la signature des actés d' l'espèce./oc L' Adjoint au Maire Officier de 1 Etat-Civil, cellen Le neuf avril mil neuf cent soixante et un à cinq HAMZA, domicilié à Paris, XX° , heures  est décédé , rue de la Chine 4, , 166, rue de CHaronne , né àu (Alger), Douar le vingt-trois Itouar , commune avril mixte de mil neuf Michele cent huit , manoeuvre , fils de Mehemed AfT AGUEMA sa veuve , sans profession , domiciliée au Douar Itouar HAMZA , et de Jamina , commune mixte de (Alger), époux de SAdia Bent/Sallim .-. Dressé le dix avril mil neuf cent soixante et un à quatorz Michelet , heures faite at sur invite la déclaration à lire de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui , lecture l'acte  , a signé avec Nous, Paulette xx° KIEFFEr  arrondi fonctionnaire de la ssement Mairie de du Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 'officier d'état-Civil L' adjoint au maire Officier de état-Civil ANDE F pour Le neuf avril mil neuf cent soixante et un , a dix huit heures trente minutes, est décédé né la a Chine Pinsk 4 , Mordouch DOLINKA , domicilié à Pavillons sous Bois (Seine), f, rue Hippolyte , rue Vincent de (Rugsie), le dix - huit juin mil neuf cent et de Kela FOURMANN, éPoux décédés . époux de Szyfra HOFMAN , .-. sommergant  Dressé le , dix fils avril de Jankiel mil neuf DOLINKA cent quatre soixante et un . à quatorze heures dix minutes sur la déclaration employé - rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire 'acte Pierre a signé LE ROUX a vec , Nous, quarante ans de , KIEFFER fonctionnaire XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire Paulette dans les, de la Mairie du L'adjoint au maire fonctions d' 'officier d'état -civil pour la signature des actes (d'état-civil de L'espèce .PK. Officier de L'état-civil  tesher Le neuf avril mi 1 neuf cent soixante et un à trois heure's, est décédé, rue de la chine, 4, Georges Marcel le SCHLACHTER, domicilié à Pavillons-sous-Bois (Seine) passage des Fleurs, 5, né à Clichy (Seit deux juillet mil huit cent quatre-vingt-douse, employé de commerce, fils de Jean SCHLACHTER, Eugène et de MArie Georges RITZ, époux décédés, veur de Berthe Victorine FICHER- Dressé le neuf cent soixante et un a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante I dix avril Paulette ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec nous, * * KIEFFER, fonctionnaire : la mairie du vingtième arrondissement de maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil par de Paris, déléguée le * ce /ON- L' Adjoint au maird Officier de 1 etat civil- Recides sp Le neuf avril mil neuf cent soixante et un a vingt-trois heures, est gambetta, 5, Léa Uranie Pauline DORANGE, née à Sandarville (Eure et Loire le vingt-trois son domicile, avril mil Plac décédée, en LAVOLLE huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Louis Joseph DORANGE - et de Geneviève UrAnie * zante et - époux décédés Veuve de Henri Joseph ROUSSEAU .-. Drégsé le dix ayril mil neuf cent soi un , a neur heures vingt minutes sur la déclaration de Paul 10 Place Gambetta qui lec ture faite et invité : lire l'acte a signé avec Nous , , Paule ans, tte emplo KIEFF PRCQUEUR soixante fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, d'officier d'état-ciyil pour la signature des acte's d'état - civil de par l'espèce Maire .PK. dans déléguée. le les fonction$ Leadjoint au faire) Officier de l'état-civil , if Le neuf avril mil neuf cent soixante et un à seize hemres quinze minutes, est décédée en son domicil rue de Bagnolet 148, Clotilde Marie Fanny JARRIER, née à Aix-les-Bains (Savoie) le dix huit décembre mil huit cent soixante quatorze, sans profession, fille de Jean 01101 JARRIER Et décédés. OUDOT.- Dressé - Veuve en premières noces de Jean Eugène BADER. - VEuve en seconds noces de Louis BOLLARD, Léon Irén épo dE Joséphine le dix avril mil neuf cent soixante et un à neuf heures trente, sur la déclaration de signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctiohnaire de la mairie du 20° arrondissement` de Paris, délégu Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite et invité à lire 1 acte, par le Maire dans les fonctions d Officier de 1 Etat-Civil pour la signature des actés d' l'espèce./oc L' Adjoint au Maire Officier de 1 Etat-Civil, cellen Le neuf avril mil neuf cent soixante et un à cinq HAMZA, domicilié à Paris, XX° , heures  est décédé , rue de la Chine 4, , 166, rue de CHaronne , né àu (Alger), Douar le vingt-trois Itouar , commune avril mixte de mil neuf Michele cent huit , manoeuvre , fils de Mehemed AfT AGUEMA sa veuve , sans profession , domiciliée au Douar Itouar HAMZA , et de Jamina , commune mixte de (Alger), époux de SAdia Bent/Sallim .-. Dressé le dix avril mil neuf cent soixante et un à quatorz Michelet , heures faite at sur invite la déclaration à lire de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui , lecture l'acte  , a signé avec Nous, Paulette xx° KIEFFEr  arrondi fonctionnaire de la ssement Mairie de du Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 'officier d'état-Civil L' adjoint au maire Officier de état-Civil ANDE F pour Le neuf avril mil neuf cent soixante et un , a dix huit heures trente minutes, est décédé né la a Chine Pinsk 4 , Mordouch DOLINKA , domicilié à Pavillons sous Bois (Seine), f, rue Hippolyte , rue Vincent de (Rugsie), le dix - huit juin mil neuf cent et de Kela FOURMANN, éPoux décédés . époux de Szyfra HOFMAN , .-. sommergant  Dressé le , dix fils avril de Jankiel mil neuf DOLINKA cent quatre soixante et un . à quatorze heures dix minutes sur la déclaration employé - rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire 'acte Pierre a signé LE ROUX a vec , Nous, quarante ans de , KIEFFER fonctionnaire XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire Paulette dans les, de la Mairie du L'adjoint au maire fonctions d' 'officier d'état -civil pour la signature des actes (d'état-civil de L'espèce .PK. Officier de L'état-civil  tesher 