Soixante-quatre Le huit mars mil neuf cent soixante et un so cinq heures trente minutes, est décédée en son domicile 90% 43 rue des Couronnes, Justine Eugénie MARTIN , née A Soissons(Aisne),le six mars mil huit cent * * soixante-quatorze sans profession,fille de Victor Auguste MARTIN et de Henriette HARMAND., époux dectdes . veuve de Henrt Ernest henri ROLLAND Dressé le huit mars. mil neuf cent soixante et * un , à douze heures dix minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante-cinq ans, employé 104- rue,D'aubervilliers ,qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Pau- * lette KIEFFER, fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK. 'adjoint al maire Malgah Officier de Vu la signification à nous faite le huit mars" neuf cent soixante et un, d'un jugement, rendu par 1e Tribunal de Grande Instance du Département de la Seine, en date du trente septembre mi 1 neuf cent 'soixante, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. Le Tribunal PAR CES MOTIFS - --- - Dit et déclare que le vingt-quatre août mil neuf cent quarante deux, est décédé à Drancy (geine) * ** Chalm ZALSMANN, domicilié à Paris vingtième arrondissement, trente-six bis rue des Amandiers, sans, * autres renseignements. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dansles termes de l'article quatre vingt onze du code ordonne la * * transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil 1,") de la mairie * de Drancy (seine) lieu présumé du décès, 2°) de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt- Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de l'état civil qui, operera la ,transcription devra se conformer aux lispositions des articles quarante-neuf, * et/ quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des regist,res de sa * * commune- Transcrit le huit mars mil neuf cent soixante et un à douze heures 'vingt minutes, spar nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le * * maire dans les fonctions a' officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'es- pecce /ON- L' Adjoint au maire Officier de Dittat civil- Le hult mars mil neuf cent soixante et un à six pheures, est decedee, rue Ramus, 20, Maria Lucie * HENON, domiciliée à Haybes sur Meuse (Ardennes) le dix-huit juillet mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Désiré HÉNON, et de Olive OLIVIER, époux décédés, -veuve de Charles-BICHELEE Dressé le huit mars mil neuf cent soixante et un à douze heures trente minutes, sur la déclaration * de Hélène THIERY, cinquante-n ans, domiciliée, 20 rue, ramus, qui lecture faite et invitée à lire 1 'acte, a signé avec nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtieme arrondissement * - de 'Paris, déléguée par le maire dans lés fonctions d' officier de l'état civil pour la signature >des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au maire officier de etat` civil- School Thing and 7 Le six mArs mil neuf cent soixante et un à dix-neuf heures quarante cinq minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Matrice CLaude CHARBONNÉ , domicilié chEz pere et mere. Paris vingtième arrondissement , le six mars mil neuf cent soixante et un , fils de Raymond Jean CHARBONNE char , - cutiEr, et de Simone Marguerite CHristiane RIVIERE sténodactylographe époux domiciliés à NOI le Sec (SEine) 2 IMpasge de 'Enfer .-. Dressé le huit mars mil neuf cent soixante et un , A quatorze heures sur la-déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, oui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Malrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans ~les fonctions d'officier d'état - CiviI pour 1a. signature des actes d'état - civil de 1 'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier/õe 'étav-civil Midura It Soixante-quatre Le huit mars mil neuf cent soixante et un so cinq heures trente minutes, est décédée en son domicile 90% 43 rue des Couronnes, Justine Eugénie MARTIN , née A Soissons(Aisne),le six mars mil huit cent * * soixante-quatorze sans profession,fille de Victor Auguste MARTIN et de Henriette HARMAND., époux dectdes . veuve de Henrt Ernest henri ROLLAND Dressé le huit mars. mil neuf cent soixante et * un , à douze heures dix minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante-cinq ans, employé 104- rue,D'aubervilliers ,qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Pau- * lette KIEFFER, fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece .PK. 'adjoint al maire Malgah Officier de Vu la signification à nous faite le huit mars" neuf cent soixante et un, d'un jugement, rendu par 1e Tribunal de Grande Instance du Département de la Seine, en date du trente septembre mi 1 neuf cent 'soixante, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. Le Tribunal PAR CES MOTIFS - --- - Dit et déclare que le vingt-quatre août mil neuf cent quarante deux, est décédé à Drancy (geine) * ** Chalm ZALSMANN, domicilié à Paris vingtième arrondissement, trente-six bis rue des Amandiers, sans, * autres renseignements. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dansles termes de l'article quatre vingt onze du code ordonne la * * transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil 1,") de la mairie * de Drancy (seine) lieu présumé du décès, 2°) de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt- Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de l'état civil qui, operera la ,transcription devra se conformer aux lispositions des articles quarante-neuf, * et/ quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des regist,res de sa * * commune- Transcrit le huit mars mil neuf cent soixante et un à douze heures 'vingt minutes, spar nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le * * maire dans les fonctions a' officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de l'es- pecce /ON- L' Adjoint au maire Officier de Dittat civil- Le hult mars mil neuf cent soixante et un à six pheures, est decedee, rue Ramus, 20, Maria Lucie * HENON, domiciliée à Haybes sur Meuse (Ardennes) le dix-huit juillet mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Désiré HÉNON, et de Olive OLIVIER, époux décédés, -veuve de Charles-BICHELEE Dressé le huit mars mil neuf cent soixante et un à douze heures trente minutes, sur la déclaration * de Hélène THIERY, cinquante-n ans, domiciliée, 20 rue, ramus, qui lecture faite et invitée à lire 1 'acte, a signé avec nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtieme arrondissement * - de 'Paris, déléguée par le maire dans lés fonctions d' officier de l'état civil pour la signature >des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au maire officier de etat` civil- School Thing and 7 Le six mArs mil neuf cent soixante et un à dix-neuf heures quarante cinq minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Matrice CLaude CHARBONNÉ , domicilié chEz pere et mere. Paris vingtième arrondissement , le six mars mil neuf cent soixante et un , fils de Raymond Jean CHARBONNE char , - cutiEr, et de Simone Marguerite CHristiane RIVIERE sténodactylographe époux domiciliés à NOI le Sec (SEine) 2 IMpasge de 'Enfer .-. Dressé le huit mars mil neuf cent soixante et un , A quatorze heures sur la-déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, oui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Malrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans ~les fonctions d'officier d'état - CiviI pour 1a. signature des actes d'état - civil de 1 'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier/õe 'étav-civil Midura It 