Le huit février mil neuf cent soixante et un à dix-huit heures quarante-cing minutes, est décédé rue de la chine, 4, Marguerite Eugénie RICHER, Mans (Sarthe) le vingt-six juillet mil neuf cent onze, concierge, fille de Jules RICHER, et de Lucie Marje Perrine ROUSSEL, époux decedes, divorcéE en premières noces de Georges Ernest Clément BONNIN, épouse en secondes noces de Julien ** Joseph LABAT- Dressé le neuf février mil neuf cent soixante -et un à quatorze-heures cinquante sur la déclaration de Pierre 1E ROUX, guarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite invité à lire Pacte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du vingtième * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour 1/2 signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au man Officier de civil- recher B Le huit février mil neuf. cent soixante à seize heures trente minutes, est décédée, rue de Ya chine, Julia Alexandrine SANQUER, domiciliée à Romainville Seine) avenue du président Wilson, 73, née a * Yermenonville (Eure et Loir) le-six juin mil-huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, de jacques SANQUER, et de MARIE. Jeanne CLEACH- éPOUX décédés, épouse de Roger César BOUVIER- Dressé neuf février mil neuf cent soixante et un à quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, rante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de paris, déléguée par le * maire dans les fonctions d' officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de ce /ON- L!Adjoint au maily Officier de civil- Recidan of Le neuf février mil neuf cent soixante et un , à quinze heures est décédée en son domicile 148, de Bagnolet , Mélanie RENARD, née à Cannes Ecluse (seine-et-marne), le neuf janvier mil huit Cent * soixante - huit , sans profession ,fille de Victor RENARD , et de Angélique CÉCILE, décédés, veuv de Emile MARATRA .-. DRessé le dix février mil neuf cent soixante et un , à neuf heures sur la décla ration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à li 1 'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civ 11 pour la signature des actes d'état-civil de .PK. L'adjoint au Moite Offi ciere de Detat-civil Le dix février mil neuf cent soixante et un à six heures cinq'minutes, est décédé, rue dé la*chine, Jean Marie LOURSEYRE, domicilié à Champignymsur-Marne (Seine) Chemin de la Lande, 108, né à "Ally, * * (Cantal) le vingt-sept août mil huit cent quatre-vingt-quatorze, retraité, fids de Jonn Pierre ** LOURSEYRE, et de Marie GUILLOT, époux decedes, époux de Jeanne Henriette CHANUT- Dressé le dix févri mil neuf cent soixante et un à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la Ahine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signê avec nous, Paulette * KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions Ufficier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil- de l'espèce /ON- L'Adjoint au madure Officier de "atat civil- Recijes =. sie neuf février mil neuf cent soixante et un à vingt et une heures, quarante-cing minutes, est décédi rue de la chine, 4, Armande. VACOSSIN, domiciliée. à Paris 20°, rue des Prairies, 44, née a Paris vig tieme arrondissement, le deux mars mi 1 huit cent quatre-vingt-sept sans profession, fille de Antoi VACOSSIN, et de Honorine GLON, 'époux décédés, veuve en premieres noces de edmond KLEIN, veuve en se condes noces de Jules Paul VAILLANT- Dressé Le dix février mil neuf cent sofxante et in a quatorze , `heures, dix minutes, sur la déclaration `de Tre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4 qui lecture faite et invité à lire l'act'e, a sign€ avec nou's, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1 'état civil pour la signature des actes l'état civil *de .1 'espèce /ON- L'Adjoint au Officier de civil- exdain Le huit février mil neuf cent soixante et un à dix-huit heures quarante-cing minutes, est décédé rue de la chine, 4, Marguerite Eugénie RICHER, Mans (Sarthe) le vingt-six juillet mil neuf cent onze, concierge, fille de Jules RICHER, et de Lucie Marje Perrine ROUSSEL, époux decedes, divorcéE en premières noces de Georges Ernest Clément BONNIN, épouse en secondes noces de Julien ** Joseph LABAT- Dressé le neuf février mil neuf cent soixante -et un à quatorze-heures cinquante sur la déclaration de Pierre 1E ROUX, guarante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite invité à lire Pacte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire a la mairie du vingtième * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour 1/2 signature des actes d'état civil de l'espèce /ON- L'Adjoint au man Officier de civil- recher B Le huit février mil neuf. cent soixante à seize heures trente minutes, est décédée, rue de Ya chine, Julia Alexandrine SANQUER, domiciliée à Romainville Seine) avenue du président Wilson, 73, née a * Yermenonville (Eure et Loir) le-six juin mil-huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, de jacques SANQUER, et de MARIE. Jeanne CLEACH- éPOUX décédés, épouse de Roger César BOUVIER- Dressé neuf février mil neuf cent soixante et un à quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, rante ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de paris, déléguée par le * maire dans les fonctions d' officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de ce /ON- L!Adjoint au maily Officier de civil- Recidan of Le neuf février mil neuf cent soixante et un , à quinze heures est décédée en son domicile 148, de Bagnolet , Mélanie RENARD, née à Cannes Ecluse (seine-et-marne), le neuf janvier mil huit Cent * soixante - huit , sans profession ,fille de Victor RENARD , et de Angélique CÉCILE, décédés, veuv de Emile MARATRA .-. DRessé le dix février mil neuf cent soixante et un , à neuf heures sur la décla ration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à li 1 'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civ 11 pour la signature des actes d'état-civil de .PK. L'adjoint au Moite Offi ciere de Detat-civil Le dix février mil neuf cent soixante et un à six heures cinq'minutes, est décédé, rue dé la*chine, Jean Marie LOURSEYRE, domicilié à Champignymsur-Marne (Seine) Chemin de la Lande, 108, né à "Ally, * * (Cantal) le vingt-sept août mil huit cent quatre-vingt-quatorze, retraité, fids de Jonn Pierre ** LOURSEYRE, et de Marie GUILLOT, époux decedes, époux de Jeanne Henriette CHANUT- Dressé le dix févri mil neuf cent soixante et un à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la Ahine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signê avec nous, Paulette * KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions Ufficier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil- de l'espèce /ON- L'Adjoint au madure Officier de "atat civil- Recijes =. sie neuf février mil neuf cent soixante et un à vingt et une heures, quarante-cing minutes, est décédi rue de la chine, 4, Armande. VACOSSIN, domiciliée. à Paris 20°, rue des Prairies, 44, née a Paris vig tieme arrondissement, le deux mars mi 1 huit cent quatre-vingt-sept sans profession, fille de Antoi VACOSSIN, et de Honorine GLON, 'époux décédés, veuve en premieres noces de edmond KLEIN, veuve en se condes noces de Jules Paul VAILLANT- Dressé Le dix février mil neuf cent sofxante et in a quatorze , `heures, dix minutes, sur la déclaration `de Tre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la chine, 4 qui lecture faite et invité à lire l'act'e, a sign€ avec nou's, Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1 'état civil pour la signature des actes l'état civil *de .1 'espèce /ON- L'Adjoint au Officier de civil- exdain 