Le Le vingt mars mil neuf cent soixante et un . à quinze heures est décédé en son levard domicile 20 la de Charonne , Alphonse Jacque's VAREILLE - né à Valette (Cantal le Vingt janvieR mil hui Le époux quatre vingt - douze fils de Antoine VAREILLE , et de Anna PONS époux décé,dés * de Ji Marie Frangobse MEYRONEINC .-. DREssé le vingt et un maRs mil neuf cent soixante et u) m. a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN , cinquante ans, employé 11 di - du Père L 'achaise qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette N fonctionnaire de la Maire du XXX Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonct, M. d'officier d'état-Civil pour lasignature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK./. 1 L'adjoint au Maire L Officier de 0 Le vingt pars mil neuf cent soixante li et un , enfant Thouarcé présentement sans vie , du sexe féminin ,rue Pélleport` '87 Claire Jeannine MOESIS n à seize heures trente cinq minutes, est accouchée li (Maine-et-Loire), le vingt - - sept avril , z. mil Rebert neuf cent RUAUX,, né à trente - Paris, deux huitième , arrondi concierge trente sement le , - monteur vingt - g deux', quatre régleur février mil domiciliés à neuf cent : , Paris, XX°, , 21 rue de la Chine Ce et un mars mil neuf cent soixante .-. Dressé le et - un , a neuf heures trente la qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  déclaration chi minutes sur la et K civil Mairie du XX° arrandissement dé Paris, déléguéé par le Maire dans les fonctions fonctionnaire d'officier of 1 L'adjoint au Maire pour la signapure des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L Officier de 0 Reauman Le vingt mars mil neuf cent soixante et un, a six heures quinze, est décédée rue de la chine, 4, Louise Henriette LOSSEL, domiciliée à Paris 20°, 148 rue de Bagnolet, née à Paris douzième, le L neuf juillet mil huit Cent soixante douze, sans profession, fille de Louis Jose ph LOSSEL, et de 1 Constance Théodorine MOREAU, époux décédés, Veuve en premières noces de Paul PASSEREAU, Veuve n en , Secondes noces de Antoine DANTON. - Dressé le vingt et un mars mil neuf Cent soixante et un, f a neuf heures guarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la A - chine',4, qui "lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctir naire a la mairie du XX° arrondissement de d Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d' of P - ficier de 1!état civil, pour la signature des actes 'état civil de l'espèce. - CM/ L' Adjoint au Maire a Officier de L'Etat Civil. d c L 23/06/20 joh 0 S Le L vingt mars mil neuf cent soixante et un, à dix-huit heures D quinze Blais minutes, est décédé r 79, Antoine rue Sai DELPUECH, domicilié à 1 (Cantal) Paris, 12° 86 avenue de le Saint-Mandé, né à quinze juin mil Tournemire huit * cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Anteine DELPUE( P et et un de Marie BOUYSSON, époux décédés, - époux de Marie Anai's Frangoise SÉGERIE.- - bressé le V. mars mil neuf a cent soixante et un, neuf heures cinquante minutes, sur la GODEMER, déclaration de Lé 0 soixante=sept ans, employé, 70 Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture falte, a Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Raris, déléguée" signé-av m f) le Maire dans les PANATIONS d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes a'Rhet civil : X l'espèce./.J S 'adjoint au Maire Officier de L J Sert 0 Place Le vingt mars mil neuf dent soixante et un , A vingt trois heures , est décépe , en son domicile L Martin Nadaud Fernand Arthur juin mil huit Etienne MOREL né à cent Paris quatre-vingt-de ux , onzieme rondi retraité ar sgement , le ( na cênt BLOT soixante ; époux et décédés', époux de Chárlotte Mathilde , LOUIS Armand -. Dressé FrangoisMOREL le vingt - et et un de mars Célina mil Ang ne fils de E un' , à dix héures sur la déclaration de qui ciste ; lecture fils du défunt domicilié à Villiers sur Marne (Seine-et-oise), MOREL , 21 cinquante avenue de - la six Chesnaie ans, publ Armand n Mairie du XX° faite arrondissement et invité à de lire Paris, signé avec NOus, Paulette KIEFFEr , fonctionnaire o - L déléguée par le Maire dans civil pour la/signature des actes d 'état-civil de l'espèce .PK. les fonctions d'officier d'état 9 L'adjoint g Officier d L Alluret 0 Le Le vingt mars mil neuf cent soixante et un . à quinze heures est décédé en son levard domicile 20 la de Charonne , Alphonse Jacque's VAREILLE - né à Valette (Cantal le Vingt janvieR mil hui Le époux quatre vingt - douze fils de Antoine VAREILLE , et de Anna PONS époux décé,dés * de Ji Marie Frangobse MEYRONEINC .-. DREssé le vingt et un maRs mil neuf cent soixante et u) m. a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN , cinquante ans, employé 11 di - du Père L 'achaise qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette N fonctionnaire de la Maire du XXX Arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonct, M. d'officier d'état-Civil pour lasignature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK./. 1 L'adjoint au Maire L Officier de 0 Le vingt pars mil neuf cent soixante li et un , enfant Thouarcé présentement sans vie , du sexe féminin ,rue Pélleport` '87 Claire Jeannine MOESIS n à seize heures trente cinq minutes, est accouchée li (Maine-et-Loire), le vingt - - sept avril , z. mil Rebert neuf cent RUAUX,, né à trente - Paris, deux huitième , arrondi concierge trente sement le , - monteur vingt - g deux', quatre régleur février mil domiciliés à neuf cent : , Paris, XX°, , 21 rue de la Chine Ce et un mars mil neuf cent soixante .-. Dressé le et - un , a neuf heures trente la qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  déclaration chi minutes sur la et K civil Mairie du XX° arrandissement dé Paris, déléguéé par le Maire dans les fonctions fonctionnaire d'officier of 1 L'adjoint au Maire pour la signapure des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L Officier de 0 Reauman Le vingt mars mil neuf cent soixante et un, a six heures quinze, est décédée rue de la chine, 4, Louise Henriette LOSSEL, domiciliée à Paris 20°, 148 rue de Bagnolet, née à Paris douzième, le L neuf juillet mil huit Cent soixante douze, sans profession, fille de Louis Jose ph LOSSEL, et de 1 Constance Théodorine MOREAU, époux décédés, Veuve en premières noces de Paul PASSEREAU, Veuve n en , Secondes noces de Antoine DANTON. - Dressé le vingt et un mars mil neuf Cent soixante et un, f a neuf heures guarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la A - chine',4, qui "lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paulette KIEFFER, fonctir naire a la mairie du XX° arrondissement de d Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d' of P - ficier de 1!état civil, pour la signature des actes 'état civil de l'espèce. - CM/ L' Adjoint au Maire a Officier de L'Etat Civil. d c L 23/06/20 joh 0 S Le L vingt mars mil neuf cent soixante et un, à dix-huit heures D quinze Blais minutes, est décédé r 79, Antoine rue Sai DELPUECH, domicilié à 1 (Cantal) Paris, 12° 86 avenue de le Saint-Mandé, né à quinze juin mil Tournemire huit * cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Anteine DELPUE( P et et un de Marie BOUYSSON, époux décédés, - époux de Marie Anai's Frangoise SÉGERIE.- - bressé le V. mars mil neuf a cent soixante et un, neuf heures cinquante minutes, sur la GODEMER, déclaration de Lé 0 soixante=sept ans, employé, 70 Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture falte, a Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Raris, déléguée" signé-av m f) le Maire dans les PANATIONS d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes a'Rhet civil : X l'espèce./.J S 'adjoint au Maire Officier de L J Sert 0 Place Le vingt mars mil neuf dent soixante et un , A vingt trois heures , est décépe , en son domicile L Martin Nadaud Fernand Arthur juin mil huit Etienne MOREL né à cent Paris quatre-vingt-de ux , onzieme rondi retraité ar sgement , le ( na cênt BLOT soixante ; époux et décédés', époux de Chárlotte Mathilde , LOUIS Armand -. Dressé FrangoisMOREL le vingt - et et un de mars Célina mil Ang ne fils de E un' , à dix héures sur la déclaration de qui ciste ; lecture fils du défunt domicilié à Villiers sur Marne (Seine-et-oise), MOREL , 21 cinquante avenue de - la six Chesnaie ans, publ Armand n Mairie du XX° faite arrondissement et invité à de lire Paris, signé avec NOus, Paulette KIEFFEr , fonctionnaire o - L déléguée par le Maire dans civil pour la/signature des actes d 'état-civil de l'espèce .PK. les fonctions d'officier d'état 9 L'adjoint g Officier d L Alluret 0 