Le quatorze mars mil neuf cent soixante et un , à dix neuf heures est accouchée d'un tement enfant sans vie pré , du Sexe masculin , rue Mouraud 13 , (Orne), Geneviève Marie DORISON , née à Sees, le vingt - six août mil neuf cent vingt né à Paris, douzième arrondissement  , le vingt-trois mars mil neuf cent vingt - chef - quatre -sans profession, épouse de Guy Jean domiciliés à Bagnolet !Seine)- 112 , rue Charles Delescluzes .-. Dressé le seize mars mil neuf soixante et un a neuf heures sur la déclaration de Geneviève CREMONT , quarante ans, 13, rue Mouraud , qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette fonctionnairE de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonction Officier de of Lexat-civil d'officier d'état Avil pour la signaturedes actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au take goame Le quinze wars mil neuf cent soixante et un à seize heures quinze minutes, est (domicile , 54 décédée rue des Pyrénées, en Lina DICHTER - 'néE à Wopinarka (Russie), le quinze mai mil huit quatre - vingt-cinq , sans profession, fille de Lazare DICHTER , et de Haye décédés, veuve de Philippe GRUNSPAN SCHWARTZMANN  , époux Dressé le seize mars mil neuf cent soixante et heures un , a quarante minutes sur la déclaration de André DINTZER , -quarante neuf ans, employé 24 Notre Dame de Nazareth , qui lecture faite et invité à lire l'acted , a signé avec Nous, Paulette * KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° -arrondissement de Paris, déléguée par-le Maire dans Tes fonctions doffieler d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. , L'adjoint Aymaire Officier del 'état-Civil l Le' quinze mars mil` neur cent spixante et un, à une heure 39 rue indeterminée du Repos, Berthe Célie est, décédée en son AGIER, néE à d'omicile, DesaIgue's (Ardèché) le quatre vingt vingt at un quinze`, femme janvier mil 'de huit ménage (Sans cer aucun autre seize renseignement mars mil connu du neuf déclarant) - Cent soixante Dressé et un, à 1 neuf heures Raymond cinquante minutes sur MALGAT, la cinquante déclaration quatre de**** ans employé 104, rue d' Aubervilliers, de lire Paris, l'acte, déléguée q siGné avec le Nous, Paulette KIEFFER, FonctIonnaiRe de la Mairie du XX° faite arrondissement et invite qui lecture par maire dand les Fonctions d' officier d'etat-civil actes d'état-civil de "espece.MPQ pour la signature des Malgal j L' Adjoint au Maire Officier de L'Etal-C1vil, an -Le seize mars mil neuf cent soixante et un à quatre Courat heures est décédé , Róbert en BRENIR , né à son dômicile Moissy , 10, ru CramayEl (Seiné-et-Marne), le cent quatre - vingt-sept, retraité de la société nationale des chemins de fer un juillet mil huit trente et * seize Augustin BRENIR , et de Marie PETIT , époux décédés veuf de Louise Charlotte frangais, DAVID fils de le nbe BRENIR mars mil , quarante neuf cent soixante et un a dix heures sur la déclaration de Christiane .- MASSON Dressé ,- ans, employée aux écritures , fille du défunt Paulette Oise), 112 KIEFFER , rue Pierre fonctionnaire Sémard , qui lecture faite et invitée a lire , l'acte a signé Nantes(Seine- avec Nous et domiciliée à , de la Mairie du XX° dans 'adjoint les fonctipland'officter d'état -civil pour la signature des actes de Paris, d'état-Civil déléguée de l'espèce par le Maige APK arrondissement au Maxby Officier de letat-Civil - Man or Le quinze márs mil neuf cent un à neuf heures trente minutes, est alcede Chine 4 Lucien Henri PETIT , domicilié à Epinay sur Seine (Seine), Avenue de Latt ré de , Tassigny rue de l - 27, né à Paris troisième arrondissement , le vingt - huit août mil huit cent.quatre-yingt-onás -sans profession, fils e Louis PETIT-, et de Marie BILLARD éppux d'écédés, époux de Suzanne * * , * - Louise MOURET .-. Dressé le seize mars mil neuf. cent soixante et un  , à quatorse heures sur la * - té à lire l'acte. a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctiohnaire déclaration de-Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invi , de la Mairie du XX° dissement de Paris, arron - déléguee par le Mair re dans les fonctions d'officier d'état - signature de actes de l'espèce .PK./. civil pour le L'adjoint banal Maire Officier) de 'état-Civil . Selva jus Le quatorze mars mil neuf cent soixante et un , à dix neuf heures est accouchée d'un tement enfant sans vie pré , du Sexe masculin , rue Mouraud 13 , (Orne), Geneviève Marie DORISON , née à Sees, le vingt - six août mil neuf cent vingt né à Paris, douzième arrondissement  , le vingt-trois mars mil neuf cent vingt - chef - quatre -sans profession, épouse de Guy Jean domiciliés à Bagnolet !Seine)- 112 , rue Charles Delescluzes .-. Dressé le seize mars mil neuf soixante et un a neuf heures sur la déclaration de Geneviève CREMONT , quarante ans, 13, rue Mouraud , qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette fonctionnairE de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonction Officier de of Lexat-civil d'officier d'état Avil pour la signaturedes actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au take goame Le quinze wars mil neuf cent soixante et un à seize heures quinze minutes, est (domicile , 54 décédée rue des Pyrénées, en Lina DICHTER - 'néE à Wopinarka (Russie), le quinze mai mil huit quatre - vingt-cinq , sans profession, fille de Lazare DICHTER , et de Haye décédés, veuve de Philippe GRUNSPAN SCHWARTZMANN  , époux Dressé le seize mars mil neuf cent soixante et heures un , a quarante minutes sur la déclaration de André DINTZER , -quarante neuf ans, employé 24 Notre Dame de Nazareth , qui lecture faite et invité à lire l'acted , a signé avec Nous, Paulette * KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° -arrondissement de Paris, déléguée par-le Maire dans Tes fonctions doffieler d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. , L'adjoint Aymaire Officier del 'état-Civil l Le' quinze mars mil` neur cent spixante et un, à une heure 39 rue indeterminée du Repos, Berthe Célie est, décédée en son AGIER, néE à d'omicile, DesaIgue's (Ardèché) le quatre vingt vingt at un quinze`, femme janvier mil 'de huit ménage (Sans cer aucun autre seize renseignement mars mil connu du neuf déclarant) - Cent soixante Dressé et un, à 1 neuf heures Raymond cinquante minutes sur MALGAT, la cinquante déclaration quatre de**** ans employé 104, rue d' Aubervilliers, de lire Paris, l'acte, déléguée q siGné avec le Nous, Paulette KIEFFER, FonctIonnaiRe de la Mairie du XX° faite arrondissement et invite qui lecture par maire dand les Fonctions d' officier d'etat-civil actes d'état-civil de "espece.MPQ pour la signature des Malgal j L' Adjoint au Maire Officier de L'Etal-C1vil, an -Le seize mars mil neuf cent soixante et un à quatre Courat heures est décédé , Róbert en BRENIR , né à son dômicile Moissy , 10, ru CramayEl (Seiné-et-Marne), le cent quatre - vingt-sept, retraité de la société nationale des chemins de fer un juillet mil huit trente et * seize Augustin BRENIR , et de Marie PETIT , époux décédés veuf de Louise Charlotte frangais, DAVID fils de le nbe BRENIR mars mil , quarante neuf cent soixante et un a dix heures sur la déclaration de Christiane .- MASSON Dressé ,- ans, employée aux écritures , fille du défunt Paulette Oise), 112 KIEFFER , rue Pierre fonctionnaire Sémard , qui lecture faite et invitée a lire , l'acte a signé Nantes(Seine- avec Nous et domiciliée à , de la Mairie du XX° dans 'adjoint les fonctipland'officter d'état -civil pour la signature des actes de Paris, d'état-Civil déléguée de l'espèce par le Maige APK arrondissement au Maxby Officier de letat-Civil - Man or Le quinze márs mil neuf cent un à neuf heures trente minutes, est alcede Chine 4 Lucien Henri PETIT , domicilié à Epinay sur Seine (Seine), Avenue de Latt ré de , Tassigny rue de l - 27, né à Paris troisième arrondissement , le vingt - huit août mil huit cent.quatre-yingt-onás -sans profession, fils e Louis PETIT-, et de Marie BILLARD éppux d'écédés, époux de Suzanne * * , * - Louise MOURET .-. Dressé le seize mars mil neuf. cent soixante et un  , à quatorse heures sur la * - té à lire l'acte. a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctiohnaire déclaration de-Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invi , de la Mairie du XX° dissement de Paris, arron - déléguee par le Mair re dans les fonctions d'officier d'état - signature de actes de l'espèce .PK./. civil pour le L'adjoint banal Maire Officier) de 'état-Civil . Selva jus 