L Le vingt-trois_mars mil neuf cent soixante et un' onze heures quarante cinq minutes, est décédée ] rue de la Chine 4 , Amélie Eugénie SALMON , domiciliée à Paris, XX° rue Ramus 68, née a Paris dix-neuvième arrondi ssement le ringt-quatre septembre mil huit cent soixante - di x-neuf concierg fille de Nicolas SALMON , et de Clémence THIRCUIR , époux décédés , veuve de Charles Eugène , PIERQUIN DRessé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante et un , 'quatorze heures sur la déclaration de * Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture .faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , * * déléguée par le Mahre dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes de 1/éte civil de l'e space .PK. L'adjoint au Meire Officier de 1 état-civil Rechis Le yingt >trois mars mil neuf cent soixante et un à dix-huit/heures dix minutes, est décédée, rue de la chine, 4, Marie CELLA, domiciliée a Montreuil (Seine) rue Victor Hugo, 47, née à Plaisance * * (Italie) le quatorze janvier mil huit cent oixante-dix-sept, sans profession, fille de Jean CELLA, et de Anna PIERGIORGI, époux décédés, veuve de Jean REBECCHI- Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante et un à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ** ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité `a lire l'acte, a signé avec nous, * ** Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le ** maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes état civil de * ** l'espèce /ON- Officier or 'état civil- School Le vingt=quatre mars mil neuf cent soixante et un , a quatre heures quinze minutes, est décédé de la Chine 4, . Philippe MARCEAU domicilié à Paris, XI° , 44 Faubourg du Temple né à Villa- , rue pourgon(Niévre), le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-deux retraité fils , de Jean * ** * MARCEAU , et de Lazarette PASSARD époux décédés veuf en premières noces de Eugénie Alphonsine - LEGRAS , et veur en secondes noces de Louise-Plorentine METAYER .-. Dressé le vingt - quatre mars - mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * Nous, quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Paulette KIBPFER , fonctionnaire de la Mairie u XX° arrondigsement de Paris, déléguée * Maire .PK. dans les fonctions d'offidier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de par 1' espee le ce Officier de 'état-civil , L'adjoint The aufMaire Prina Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante et un , à six heures est décédé rue de la Chine 4, Raoul PAUTRY , domicilié A Montreuil sous Bois(seine), 61 rue du Sergent Bobillot , né à (Cher), le dix - huit mai mil huit cont-quatre - vingt-sept , retraité , fils de Pauline , PAUTRY Vierzon * décédée époux de Henriette PIÉTON .-. Dressé le vingt - quatre mars mil neuf cent soixante , quatorze la Chine heures, 4, qui trente lecture minutes sur la .déclaration de Pierre E ROUX , quarante ans, employé rue et un de , , faite et invité à lire l'acte a signé avec tionnaire 'officier de la Mairie du XX° arrondisse de Paris déléguée par le Maire dans les KIEFFER fonctions foncs Nous, Paulette L' adjoint au matk d' étatocivil pour la signature des actes d'état-civfl de l'espèce .PK. Officier de l'état-civil ending Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante et un , à six heures trente minutes, est décédé Paris, la Chine , 4 , Roger STAL , domicilié à Montreuil sous Bois (Seine), 186 rue de Romainville Marie vingt 1ème arrondissement le dix-neur novembre mil neuf cent cinq , , sans profession, fils nea de Ernestine STAL ,décédée  (divorcé de Cécile ROBICHON .-. Dressé le vingt - quatre mars * mil neuf cent soixante et un , : quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX * quarante ans, employé rue de la Chine* , qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé Nous, Paulette KIEFFEr , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée avec le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espes par ce .PK. L'adgoint and maire Officier de/x1 'état-Civil", SENTRA of L Le vingt-trois_mars mil neuf cent soixante et un' onze heures quarante cinq minutes, est décédée ] rue de la Chine 4 , Amélie Eugénie SALMON , domiciliée à Paris, XX° rue Ramus 68, née a Paris dix-neuvième arrondi ssement le ringt-quatre septembre mil huit cent soixante - di x-neuf concierg fille de Nicolas SALMON , et de Clémence THIRCUIR , époux décédés , veuve de Charles Eugène , PIERQUIN DRessé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante et un , 'quatorze heures sur la déclaration de * Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture .faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , * * déléguée par le Mahre dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes de 1/éte civil de l'e space .PK. L'adjoint au Meire Officier de 1 état-civil Rechis Le yingt >trois mars mil neuf cent soixante et un à dix-huit/heures dix minutes, est décédée, rue de la chine, 4, Marie CELLA, domiciliée a Montreuil (Seine) rue Victor Hugo, 47, née à Plaisance * * (Italie) le quatorze janvier mil huit cent oixante-dix-sept, sans profession, fille de Jean CELLA, et de Anna PIERGIORGI, époux décédés, veuve de Jean REBECCHI- Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante et un à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ** ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité `a lire l'acte, a signé avec nous, * ** Paulette KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le ** maire dans les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des actes état civil de * ** l'espèce /ON- Officier or 'état civil- School Le vingt=quatre mars mil neuf cent soixante et un , a quatre heures quinze minutes, est décédé de la Chine 4, . Philippe MARCEAU domicilié à Paris, XI° , 44 Faubourg du Temple né à Villa- , rue pourgon(Niévre), le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-deux retraité fils , de Jean * ** * MARCEAU , et de Lazarette PASSARD époux décédés veuf en premières noces de Eugénie Alphonsine - LEGRAS , et veur en secondes noces de Louise-Plorentine METAYER .-. Dressé le vingt - quatre mars - mil neuf cent soixante et un , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * Nous, quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Paulette KIBPFER , fonctionnaire de la Mairie u XX° arrondigsement de Paris, déléguée * Maire .PK. dans les fonctions d'offidier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de par 1' espee le ce Officier de 'état-civil , L'adjoint The aufMaire Prina Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante et un , à six heures est décédé rue de la Chine 4, Raoul PAUTRY , domicilié A Montreuil sous Bois(seine), 61 rue du Sergent Bobillot , né à (Cher), le dix - huit mai mil huit cont-quatre - vingt-sept , retraité , fils de Pauline , PAUTRY Vierzon * décédée époux de Henriette PIÉTON .-. Dressé le vingt - quatre mars mil neuf cent soixante , quatorze la Chine heures, 4, qui trente lecture minutes sur la .déclaration de Pierre E ROUX , quarante ans, employé rue et un de , , faite et invité à lire l'acte a signé avec tionnaire 'officier de la Mairie du XX° arrondisse de Paris déléguée par le Maire dans les KIEFFER fonctions foncs Nous, Paulette L' adjoint au matk d' étatocivil pour la signature des actes d'état-civfl de l'espèce .PK. Officier de l'état-civil ending Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante et un , à six heures trente minutes, est décédé Paris, la Chine , 4 , Roger STAL , domicilié à Montreuil sous Bois (Seine), 186 rue de Romainville Marie vingt 1ème arrondissement le dix-neur novembre mil neuf cent cinq , , sans profession, fils nea de Ernestine STAL ,décédée  (divorcé de Cécile ROBICHON .-. Dressé le vingt - quatre mars * mil neuf cent soixante et un , : quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX * quarante ans, employé rue de la Chine* , qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé Nous, Paulette KIEFFEr , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée avec le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espes par ce .PK. L'adgoint and maire Officier de/x1 'état-Civil", SENTRA of 