260 (iny Le huit jenvier mil neuf cent qu ante-neuf, treize heures, est décédée en son domicile, rue-Hotre Dame des Chemps, Lucie Euphrosine RIONDET, née a Grenoble (Isere) le huit janvier mil huit cent seizante-six, sans profession; fille de Louis Michel RIONDET et de Euphrasine CHARDON, époux décédés; Veuve de Eugone * Jean LIORAT. - Dressé le neuf janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, ,soixante-cing ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thy that Le ~huit janvier mil-neuf cent quarant e-neuf vingt-trois heures, est décédée. en son domicile, 12 rue Dau- phing, Juliette Estelle GUYET, née Pont du Bois (Haute-Saone) le vingt-trois avril mil huit cent soixante dixwgept, sans profession; fille de Joseph GUYET et de Philomene GUYOT époux décédés; Veuve de Jean Baptis- te Raoul VERDIER.- Dressé le neuf janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite & signé avec Nous, Cherles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint su Maire du 6°arrondi ssement de Paris. and fired Le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédé -en son domicile, 33 rue Jacob, Pierre Ernest Arnould DEVANNE, né à Thorey sur Charny (Cote=d'Or) 1e dix-sept juillet mil huit cent scixante-neuf Retraité; fils de Pierre DEVANNE et de Jeanne Alexandrine COURTOIS, époux décédés; veur de, Ena Nobe -DEFAY Dressé le jour susdit, dix heures trente minutes, sur 1a déclaration de Jean Neyrod, soixante-cing ans employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du'6° arrondissement de Paris, ymp plust Le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente minutes, lest décédé au domicile de sa mere 30 Rue Mazarine, Daniel Christian Gérard Léonard FOUBERT, né a Paris 6° "arrondissement , le quinze oct obre mil neuf cent quarante-huit; fils de Andrée oct avie Joséphine Gabrielle FOUBERT, sténo-dactylographe.- ** Dregsé le dix janvier courant, neuf heures, sur la déclaration de la mère, agée de trente ans', qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondis sement de Paris./. Soubert ,e nour janvier mil nouf cent quaranté-neuf, quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Victorine Marie BLANCHARD, née à Paris 14° arrondissement le vingt-six décembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Lucien BLANCHARD et de Rosa LONGUET, époux décédés Célibat aire.= Dressé le dix janvier courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod soixante-cing ans, employá rue des Saints pores 70, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochm ann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du arrondissement de Paris. yay year 260 (iny Le huit jenvier mil neuf cent qu ante-neuf, treize heures, est décédée en son domicile, rue-Hotre Dame des Chemps, Lucie Euphrosine RIONDET, née a Grenoble (Isere) le huit janvier mil huit cent seizante-six, sans profession; fille de Louis Michel RIONDET et de Euphrasine CHARDON, époux décédés; Veuve de Eugone * Jean LIORAT. - Dressé le neuf janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, ,soixante-cing ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thy that Le ~huit janvier mil-neuf cent quarant e-neuf vingt-trois heures, est décédée. en son domicile, 12 rue Dau- phing, Juliette Estelle GUYET, née Pont du Bois (Haute-Saone) le vingt-trois avril mil huit cent soixante dixwgept, sans profession; fille de Joseph GUYET et de Philomene GUYOT époux décédés; Veuve de Jean Baptis- te Raoul VERDIER.- Dressé le neuf janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite & signé avec Nous, Cherles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint su Maire du 6°arrondi ssement de Paris. and fired Le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédé -en son domicile, 33 rue Jacob, Pierre Ernest Arnould DEVANNE, né à Thorey sur Charny (Cote=d'Or) 1e dix-sept juillet mil huit cent scixante-neuf Retraité; fils de Pierre DEVANNE et de Jeanne Alexandrine COURTOIS, époux décédés; veur de, Ena Nobe -DEFAY Dressé le jour susdit, dix heures trente minutes, sur 1a déclaration de Jean Neyrod, soixante-cing ans employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du'6° arrondissement de Paris, ymp plust Le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente minutes, lest décédé au domicile de sa mere 30 Rue Mazarine, Daniel Christian Gérard Léonard FOUBERT, né a Paris 6° "arrondissement , le quinze oct obre mil neuf cent quarante-huit; fils de Andrée oct avie Joséphine Gabrielle FOUBERT, sténo-dactylographe.- ** Dregsé le dix janvier courant, neuf heures, sur la déclaration de la mère, agée de trente ans', qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondis sement de Paris./. Soubert ,e nour janvier mil nouf cent quaranté-neuf, quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Victorine Marie BLANCHARD, née à Paris 14° arrondissement le vingt-six décembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Lucien BLANCHARD et de Rosa LONGUET, époux décédés Célibat aire.= Dressé le dix janvier courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod soixante-cing ans, employá rue des Saints pores 70, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochm ann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du arrondissement de Paris. yay year 