MATRIE DU ARRONDISSEMENT DE Le XIV vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-une 9. heures, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Marie Léonide GACOUIN, domiciliée 72 rue Notre r Dame Chemps, a (Loire-Inférieure) le sept fávrier mil huit cent quatre~vingt=six, con- V des née Nant'es cierge; fille de Anna Marie GACOUIN décédée; Veuve en premières noces de Paul Joseph Marie Veuve en secondes noces de Charles Eugène Désiré MART AGE.- Dressé le trent e décembre mil neuf cent quer rante-huit, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chanvignao, quarante-huit ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite a signé avee Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° arron dissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit 1e dix-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, dijoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. the MAIRIE DE BONNEVAL (EURE~ET-LOIR). - Le douze jenvier mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quarant e- 9 einq minutes, est décédée 32 rue de la Grove, Marie Gabrielle Eulalie COLLIERE, domiciliée : Paris, 72 rue Bonaparte, née B Paris le dix-huit aout mil huit cent soixante-six, sans profes- sion; fille de Frédérie Vietor COLLIÈRE décédé et de Eulalie Valentine LEBEUF; Célibat aire.* Dressé 1e douse janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Yvette véline Marthe ** Letrone, trente-neuf ans, employée de bureau, domiciliée : Bonneval, qui lecture faite a signé avee Nous Jules Théodore Gouzy, Maire de Bonneval (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit jenvier mil neuf cont quarante-neuf, treize heures trente par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. phishnel huit heures trente minutes, est décédé en son domicile Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-nouf 9 48 rue d'Assas, Jean Gast on GOLDSCHMIDT, né a Paris 17°arrondissement le douze janvier mil huit cent of quatre-vingt-neuf, Représentant de commerce; fils de Gaston Alphonse ferdinand GOLDSCHMIDT et de Jeanne Eugénie CERFELER 1 CERFBERR, époux décédés; Epoux de georgette Emilienne GUIEU.- Dressé le vingt janvier courant, dix heures, sur 1a déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue d'Aubervil- liers, 104, qui lecture faite a signá avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6° *arrondissement de Paris. Gambier that Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédé en son domicile, rue Saint< Placide, 54, Henri TAILLEUR, ne a Paris 6°arrondissement le dix-huit décembre mil huit cent soixante q quatorze, sans profession; fils de Jean Pierre TAILLEUR et de Marie Adélaide TOTAIN, époux décédés; ** Divoreé en premières noces de Louise REDER; Epoux en secondes noces de Renée Emilie FIQUET.- Dressé 1e vingt janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Deis, quarante ans ,nego- ciant, 25 rue Truffaut, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de'Paris./. Deis thrombed Le díx=neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trent e minutes, est décédée en son domi- 10 cile rue Suger 11, Marie jeanne MEUNIER, née : Sandillon (Loiret) le quatre mars mil huit cent soixan- te-douze, sans profession; fille de Marin Célestin MEUNIER et de Augustine Noémie Félicité DAUDIER, * époux décédés; Veuve de Félix Raoul PARAY.- Dressé le vingt janvier courant , dix heures trente minutes sur la déclaration de Maurige Gambier, einquante-sinq ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° `arrondissement de Paris./. Gambier Chand MATRIE DU ARRONDISSEMENT DE Le XIV vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-une 9. heures, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Marie Léonide GACOUIN, domiciliée 72 rue Notre r Dame Chemps, a (Loire-Inférieure) le sept fávrier mil huit cent quatre~vingt=six, con- V des née Nant'es cierge; fille de Anna Marie GACOUIN décédée; Veuve en premières noces de Paul Joseph Marie Veuve en secondes noces de Charles Eugène Désiré MART AGE.- Dressé le trent e décembre mil neuf cent quer rante-huit, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chanvignao, quarante-huit ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite a signé avee Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° arron dissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit 1e dix-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, dijoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. the MAIRIE DE BONNEVAL (EURE~ET-LOIR). - Le douze jenvier mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quarant e- 9 einq minutes, est décédée 32 rue de la Grove, Marie Gabrielle Eulalie COLLIERE, domiciliée : Paris, 72 rue Bonaparte, née B Paris le dix-huit aout mil huit cent soixante-six, sans profes- sion; fille de Frédérie Vietor COLLIÈRE décédé et de Eulalie Valentine LEBEUF; Célibat aire.* Dressé 1e douse janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Yvette véline Marthe ** Letrone, trente-neuf ans, employée de bureau, domiciliée : Bonneval, qui lecture faite a signé avee Nous Jules Théodore Gouzy, Maire de Bonneval (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit jenvier mil neuf cont quarante-neuf, treize heures trente par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. phishnel huit heures trente minutes, est décédé en son domicile Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-nouf 9 48 rue d'Assas, Jean Gast on GOLDSCHMIDT, né a Paris 17°arrondissement le douze janvier mil huit cent of quatre-vingt-neuf, Représentant de commerce; fils de Gaston Alphonse ferdinand GOLDSCHMIDT et de Jeanne Eugénie CERFELER 1 CERFBERR, époux décédés; Epoux de georgette Emilienne GUIEU.- Dressé le vingt janvier courant, dix heures, sur 1a déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue d'Aubervil- liers, 104, qui lecture faite a signá avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6° *arrondissement de Paris. Gambier that Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédé en son domicile, rue Saint< Placide, 54, Henri TAILLEUR, ne a Paris 6°arrondissement le dix-huit décembre mil huit cent soixante q quatorze, sans profession; fils de Jean Pierre TAILLEUR et de Marie Adélaide TOTAIN, époux décédés; ** Divoreé en premières noces de Louise REDER; Epoux en secondes noces de Renée Emilie FIQUET.- Dressé 1e vingt janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Deis, quarante ans ,nego- ciant, 25 rue Truffaut, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de'Paris./. Deis thrombed Le díx=neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trent e minutes, est décédée en son domi- 10 cile rue Suger 11, Marie jeanne MEUNIER, née : Sandillon (Loiret) le quatre mars mil huit cent soixan- te-douze, sans profession; fille de Marin Célestin MEUNIER et de Augustine Noémie Félicité DAUDIER, * époux décédés; Veuve de Félix Raoul PARAY.- Dressé le vingt janvier courant , dix heures trente minutes sur la déclaration de Maurige Gambier, einquante-sinq ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° `arrondissement de Paris./. Gambier Chand 