Le stx mars mil neur cent quarante-neuf, une heure, est décédée en -son domicile, 45 rue Notre Dame des 1 Champs, Marguerite Peuline RABEC, née au Mans (Sarthe) 1e qu'atre avril mil huit cent soixent a quinze sans profession; fille de Paul RABEC et de Mathilde GODET. époux décédés; Célibat aire.- Drossé le sept mars courent, dix heures, sur le déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place ** Saint Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de 1a légion d*Honneur adjoint all Maire du 6°arrondissement de Paris 10 that Le sept mars mil neuf cent huit heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Marie C ASTRE. née : Collonges (Corroze) le vingt-deux octobre mil huit cent cinquante-neuf sans profession; fille de Jean CASTRE et de Marguerite ENTRAYGUE, époux décédés; veuve de Emile Frangoi ALBERT.- Dressé le huit mars courant onze houres. sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans employé 70 Rue des Saints Pères qui lecture faite a signé uvec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Jheran Pyper Le sept mars mil neuf cent quarante-neuf dix heures trente minutes, est décédé en son domicile, 5 rue Gerbillon, Henri Eugene GERMAIN, né -Paris s'arrondissément , le vingt-deux novembre mil huit cent qua- tro-vingt-six, employé de commerce; fils de Paul Eugène GERMAIN et de Marie Henriette LHOSTE, époux dé- cédés; Epoux de Alice Julia JOLY.- Dressé le huit_mar's courant , onze heures quinze minutes, sur la dé- Claration de Jean Neyrod, soixante-cing ans, employé 70 Rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Meire du 6°arrondissement de Paris. Therang Chand M Le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédée en son domicile, 61 rue Notre Dame des Champs, Henriette Suzanne VANDOREN=PETIT, née a Paris 3° arrondissement le vingt-six mai mil huit * cent soixante-treize Religieuse de Sion; fille de Albert VANDOREN-PETIT et de Maria PETIT , époux décédé Célibataire.- Dressé 1e neuf mars courant , neuf heures, sur la déclaration de Jaan Neyrod, soixante- cinq E ans, employé rue des Saints peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du "arrondissement de Paris. p M n "flmy M thist M Le sept mars mil neur cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un entant d présentement sans vie: Germaine PELFRESNE, agée de quarants-quatre ans, sans profession, épouse de Mau- rice BRUNE AU , agé de quarante-cing ans, cuisinier, domiciliés à Paris Boulevard Murat 183. Dressé le h neuf mars courent nour heures quinze minutes sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans é employé rue d'Assas; 89, ay ant assisté : l'accouchement , qui lecture faite a signé avec Nous, Charles ** f Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. d e h a Le stx mars mil neur cent quarante-neuf, une heure, est décédée en -son domicile, 45 rue Notre Dame des 1 Champs, Marguerite Peuline RABEC, née au Mans (Sarthe) 1e qu'atre avril mil huit cent soixent a quinze sans profession; fille de Paul RABEC et de Mathilde GODET. époux décédés; Célibat aire.- Drossé le sept mars courent, dix heures, sur le déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place ** Saint Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de 1a légion d*Honneur adjoint all Maire du 6°arrondissement de Paris 10 that Le sept mars mil neuf cent huit heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Marie C ASTRE. née : Collonges (Corroze) le vingt-deux octobre mil huit cent cinquante-neuf sans profession; fille de Jean CASTRE et de Marguerite ENTRAYGUE, époux décédés; veuve de Emile Frangoi ALBERT.- Dressé le huit mars courant onze houres. sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans employé 70 Rue des Saints Pères qui lecture faite a signé uvec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Jheran Pyper Le sept mars mil neuf cent quarante-neuf dix heures trente minutes, est décédé en son domicile, 5 rue Gerbillon, Henri Eugene GERMAIN, né -Paris s'arrondissément , le vingt-deux novembre mil huit cent qua- tro-vingt-six, employé de commerce; fils de Paul Eugène GERMAIN et de Marie Henriette LHOSTE, époux dé- cédés; Epoux de Alice Julia JOLY.- Dressé le huit_mar's courant , onze heures quinze minutes, sur la dé- Claration de Jean Neyrod, soixante-cing ans, employé 70 Rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Meire du 6°arrondissement de Paris. Therang Chand M Le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédée en son domicile, 61 rue Notre Dame des Champs, Henriette Suzanne VANDOREN=PETIT, née a Paris 3° arrondissement le vingt-six mai mil huit * cent soixante-treize Religieuse de Sion; fille de Albert VANDOREN-PETIT et de Maria PETIT , époux décédé Célibataire.- Dressé 1e neuf mars courant , neuf heures, sur la déclaration de Jaan Neyrod, soixante- cinq E ans, employé rue des Saints peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du "arrondissement de Paris. p M n "flmy M thist M Le sept mars mil neur cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un entant d présentement sans vie: Germaine PELFRESNE, agée de quarants-quatre ans, sans profession, épouse de Mau- rice BRUNE AU , agé de quarante-cing ans, cuisinier, domiciliés à Paris Boulevard Murat 183. Dressé le h neuf mars courent nour heures quinze minutes sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans é employé rue d'Assas; 89, ay ant assisté : l'accouchement , qui lecture faite a signé avec Nous, Charles ** f Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. d e h a 