n 260 Le vingt-six aout mil neuf cent quarsnte-neuf, dix=sept heures trente minutes, est décédée rue d' Assas 89, Nicole ESSIRARD, née Paris VI "arrondi ssement, le vingt-six aout mil neufmcent quarante-neuf; ;fille de Guy ESSIRARD , aide-Pharmscien, et de Maria MALLECOT, algent des services hospiteliers, son épouse, domi- ciliés a Paris rue de Miromesnil I7.-Dressé le vingt-huit aout courant onze heures trente minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, trente-neuf ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn Chevalier de la Légion d'Honneur adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ : Hiated 22 Le vingt-neuf aoutmil nour cent quarante-neuf, huit houres trente minutes, est décédée en son domicile, ice 99, rue Notre Dame des Champs Thecle Thérèse Catherine ULLMANN, née a Constantinople (Turquie) le vingt- neur février mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Otto Henri ULLMANN et de Catherine Angèle Adélaide CRISTICH époux décédés.-veuve de Théodore Emile Marie Marc FROMENT dit FROMENT-MEURICE, Dressé le trente aout courent, dix heures sur la déélaration de Philippe Lafond, soi xante ans, employé 70 Rue des Saints peres qui lecture faite a sighé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion * d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thatered 3 is 1 Le vingt-sept aout mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédé or rue d' As l ses, .99, Jean-Pierre Lucien MERCIER, né à paris lè vingt-six aout mil neufecent qua- rante-neuf, fils de Lucienne Louise MERCIER, mécanographe, domiciliée : Paris, rue de la Croix Nivert 66 Dressé le trente aout courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustin Le mestre, tren- te-neuf ans, employé rue d'assas, 89, qui lecture faite . signé avec Nous, Ch arles Lochmenn, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. I Phanding 24 Le trente aout mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente minutes, est décédée en sn domicile, '74 rue du Cherche Midi, Marie Elisa BIDAULT de GARDINVILLE, née a La Groise (Nord) le vingt-oinq février mil huit cent soixante, sans profession; fille de Alphonse BIDAULT de GARDINVILLE et de Ismérie MEURANT époux decides;Veuve de Félix GUILLEMET.-Dress le trente-un aout courant, dix heures, sur la déclaration de marce ] Dupuy, quarante ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite 8. signé avec Nous, Charles Loch- mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pariso/. 97 thind 15 Le trente aout mil neur cent quarante-neuf, seize heures, est décédée en son domicile, 70 rue Mazarine Marie Léontine Séraphine POUVREAU, née a La Flèche (Sarthe) le vingt-six Juillet mil huit cent soixante- seize, sans profession; fille de Léon Joseph POUVREAU et de Marie Eugénie Germeine JOGUET, époux décédés Veuve de Emile Anatole SIMON. - Dressé le trente-un aout courant, dix heures quinze minutes, sur la décla ration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Ch arles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint du 6° arrondi ssement de Paris./. 46 n 260 Le vingt-six aout mil neuf cent quarsnte-neuf, dix=sept heures trente minutes, est décédée rue d' Assas 89, Nicole ESSIRARD, née Paris VI "arrondi ssement, le vingt-six aout mil neufmcent quarante-neuf; ;fille de Guy ESSIRARD , aide-Pharmscien, et de Maria MALLECOT, algent des services hospiteliers, son épouse, domi- ciliés a Paris rue de Miromesnil I7.-Dressé le vingt-huit aout courant onze heures trente minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, trente-neuf ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn Chevalier de la Légion d'Honneur adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ : Hiated 22 Le vingt-neuf aoutmil nour cent quarante-neuf, huit houres trente minutes, est décédée en son domicile, ice 99, rue Notre Dame des Champs Thecle Thérèse Catherine ULLMANN, née a Constantinople (Turquie) le vingt- neur février mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Otto Henri ULLMANN et de Catherine Angèle Adélaide CRISTICH époux décédés.-veuve de Théodore Emile Marie Marc FROMENT dit FROMENT-MEURICE, Dressé le trente aout courent, dix heures sur la déélaration de Philippe Lafond, soi xante ans, employé 70 Rue des Saints peres qui lecture faite a sighé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion * d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thatered 3 is 1 Le vingt-sept aout mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédé or rue d' As l ses, .99, Jean-Pierre Lucien MERCIER, né à paris lè vingt-six aout mil neufecent qua- rante-neuf, fils de Lucienne Louise MERCIER, mécanographe, domiciliée : Paris, rue de la Croix Nivert 66 Dressé le trente aout courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustin Le mestre, tren- te-neuf ans, employé rue d'assas, 89, qui lecture faite . signé avec Nous, Ch arles Lochmenn, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. I Phanding 24 Le trente aout mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente minutes, est décédée en sn domicile, '74 rue du Cherche Midi, Marie Elisa BIDAULT de GARDINVILLE, née a La Groise (Nord) le vingt-oinq février mil huit cent soixante, sans profession; fille de Alphonse BIDAULT de GARDINVILLE et de Ismérie MEURANT époux decides;Veuve de Félix GUILLEMET.-Dress le trente-un aout courant, dix heures, sur la déclaration de marce ] Dupuy, quarante ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite 8. signé avec Nous, Charles Loch- mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pariso/. 97 thind 15 Le trente aout mil neur cent quarante-neuf, seize heures, est décédée en son domicile, 70 rue Mazarine Marie Léontine Séraphine POUVREAU, née a La Flèche (Sarthe) le vingt-six Juillet mil huit cent soixante- seize, sans profession; fille de Léon Joseph POUVREAU et de Marie Eugénie Germeine JOGUET, époux décédés Veuve de Emile Anatole SIMON. - Dressé le trente-un aout courant, dix heures quinze minutes, sur la décla ration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Ch arles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint du 6° arrondi ssement de Paris./. 46 