le vin-gt-siz jenvier mil ,neuf cont quarente-neuf, neuf heures, 'est décédée en son domicile, rue Jacob 28, Euléénie TEILHET, née a Poujol de Saint Bazile de Laroche (Oorreze) le vingt-nouf octobre mil huit cent sans profession; fille de Jean TEILHET et de Marie PETITBOUT, époux décédés; ** Célibat aire.- Dressé le vingt-gept jenvier courant , dix heures trente minutes, sur la décleration de Hemri BORN ARD, quarante-trois ans, négocient, 29 rue des Pyrénées, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, edjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris Bornant 21 Le vingt-huit janvier mil neuf cent trois heures, est décédé en son domicile 49 rue de Seine Joseph FONT ANEL né a Cassamiouze (CANT AL) le deux avril mil'huit cent soixante=dix~meuf, frot- teur; fil de Jean Antoine FONT ANEL et de M'arguerite FLEYS époux décédés; veuf en premieres noces de * Marie Julie PONS; Epoux en secondes noees de Anna JuliePELLETIER.- Dressé le jour susdit, quatorze heu- res, sur la,déclaration de Meurice Aussenac, trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui * lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. He Le vingt-huit janvier mil nouf cent quarante-meuf, une heure, est décédée en son domicile, 1 rue Bour- bon 1e Chateau Léontine Alice FRANCARD, née a-versailles (Seime-et-oise) le vingt-quatre aout mil huit` cont quatre-vingt-neuf, sans profession, filiation inconnue du déclarant ;présumée divorcée de sabOURet sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le jour susdit, quatorze heures quinze minutes sur-le déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Homneur, adjoint au Maire du 6'ar rondissement de Paris. gamber Le vingt-huit janvier mil new cent quarante-neuf, huit heures trente minutes; est décédée en son domici- 1e, rue Jõseph Bara 8, Marguerite renée DELEROUCK, née à Versailles (Seine-et-oise) 1o dix~huit novem bre mil huit cent scixante-neuf, sans profession; fille de Joseph Louis DELBROUCK et de Jeanne Delphine DARY, époux décédés; Célibat aire. Dressé le vingt-neuf janvier courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue d' *aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur; adjoint au Maire du 6°ar- rondissement de Paris. gambier thater Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf six heures, est décédé en son domicile, 7 rue Danton Jean Théo PETROCOCHINO, né : Saint=Pétersbourg (Russie) le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt cinq; Architecte; fils de Theo PETROCOCHINO et de vera d'ILINSKY époux décédés; Célibat aire.- =Dressé le vingt-meuf janvier courant, nouf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmanm Chevalier de la Légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Mand le vin-gt-siz jenvier mil ,neuf cont quarente-neuf, neuf heures, 'est décédée en son domicile, rue Jacob 28, Euléénie TEILHET, née a Poujol de Saint Bazile de Laroche (Oorreze) le vingt-nouf octobre mil huit cent sans profession; fille de Jean TEILHET et de Marie PETITBOUT, époux décédés; ** Célibat aire.- Dressé le vingt-gept jenvier courant , dix heures trente minutes, sur la décleration de Hemri BORN ARD, quarante-trois ans, négocient, 29 rue des Pyrénées, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, edjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris Bornant 21 Le vingt-huit janvier mil neuf cent trois heures, est décédé en son domicile 49 rue de Seine Joseph FONT ANEL né a Cassamiouze (CANT AL) le deux avril mil'huit cent soixante=dix~meuf, frot- teur; fil de Jean Antoine FONT ANEL et de M'arguerite FLEYS époux décédés; veuf en premieres noces de * Marie Julie PONS; Epoux en secondes noees de Anna JuliePELLETIER.- Dressé le jour susdit, quatorze heu- res, sur la,déclaration de Meurice Aussenac, trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui * lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. He Le vingt-huit janvier mil nouf cent quarante-meuf, une heure, est décédée en son domicile, 1 rue Bour- bon 1e Chateau Léontine Alice FRANCARD, née a-versailles (Seime-et-oise) le vingt-quatre aout mil huit` cont quatre-vingt-neuf, sans profession, filiation inconnue du déclarant ;présumée divorcée de sabOURet sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le jour susdit, quatorze heures quinze minutes sur-le déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Homneur, adjoint au Maire du 6'ar rondissement de Paris. gamber Le vingt-huit janvier mil new cent quarante-neuf, huit heures trente minutes; est décédée en son domici- 1e, rue Jõseph Bara 8, Marguerite renée DELEROUCK, née à Versailles (Seine-et-oise) 1o dix~huit novem bre mil huit cent scixante-neuf, sans profession; fille de Joseph Louis DELBROUCK et de Jeanne Delphine DARY, époux décédés; Célibat aire. Dressé le vingt-neuf janvier courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue d' *aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur; adjoint au Maire du 6°ar- rondissement de Paris. gambier thater Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf six heures, est décédé en son domicile, 7 rue Danton Jean Théo PETROCOCHINO, né : Saint=Pétersbourg (Russie) le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt cinq; Architecte; fils de Theo PETROCOCHINO et de vera d'ILINSKY époux décédés; Célibat aire.- =Dressé le vingt-meuf janvier courant, nouf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmanm Chevalier de la Légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Mand 