Le quinze septembre mil neuf cent quarantermeuf, seize heures trente minutes, est décédé en son domic I00 rue du Cherche Midi, Jules Vivien BIGOT, né : Anneville (Seine-Imférieute) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante-dix-huit, thef de Bataillon du Gênie en retraite, officier de la légion d'Hon- neur, Croix de guerre I914-1918; fils de Louis Hippolyte BIGOT et de Marie Félicité TERRIER époux décé dés;Epoux de Laure Victorine PLET.. Dressé le seize septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, empleyé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous Charles Locimann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrendissement de Paris that Le seize septembre mil nouf cent quarante-Reuf, seize heures trente minutes, est décédée en son domie le 66 rue du Cherche Midi, Berthe Rachel Philippine THIBAUT, née a Sehaerbeck (Belgique) le vingt-hult avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Philippe Eugène THIBAUT décédé et de Barbe Henriette PEETERS sa veuve sans profession, domiciliée comme la défunte.=Epouse de Jean Fermand PEETERS.- Dressé le dix-huit septembre courant, onze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, e quante-eing ans, empleyé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gambir up Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente minutes, est décédée I09 rue du Cherche Midi, Marie Rosalie LEGO, domiciliée a Paris, rue Stephenson 47, née à Cossé en Chempagne (Maye ne) le vingt-nouf mai mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Jean LEGO et de Prospérin OLIVIER, époux décédés; Veuve de Charles BAILLEUL. Dressé le dix-neuf septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Plece Saint Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ** adjoint au Maire du 6° arrondi ssement de Paris. 6 o Vu la grosse remise à Nous le dix-sept septembre mil- neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici 1 V dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le huit Juillet mil neuf cent d neuf:LE TRIBUNAL. .PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le onze décembre mil neuf cent quarante-trois n décéd'é a Paris *arrondissement, Marcel Raymond PECK, domicilié à Paris, 21 Quai Malaquais, secrétaire y soeiêté, né à Paris 16'arrondissement, le douze septembre mil neuf cent treize, de Abraham Chaim 2° PECK et de Marian COHEN QUADRATSTEIN Son épouse.- CélibataiRe.- Dit que le présent jugement tiendra 11 s d'acte de décès du sus-nommé et quiil sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du d civil.-Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil di 6*arrondissement de Paris,-Franscrit le dix-neur septembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pards./. M. Chinchmond Vu la grosse remise à Nous le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la-Seine lervingt-deux juillet mil neuf cent quarante-neuf.Li TRIBUNAL..PAR CES MOTIFS. Dit, et déclare que en Avril mil neuf cent quarante-cinq, es décédée à Mauthausen (Allemagne) Marie Louise ALPHONSE, domiciliée s Paris, rue-d'Assas, 58 bis, sans profession, née à Ribérac (Dordogne). le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-seize; fille de André ALPHONSE et de Marie MAZIERE son épouse;Veuve de Louis Emile MANDIN.-Dit que le présent jugement tiend lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu' 11 sera oppessble aux tiers dans les termes de l'artiede S du Cide la transcription du dispositid du présent jugement sur les registres de l'Etat eivil du 6%arrondissement de Paris.-Trahscrit le dix-neur septembre mil neuf cent quarante-neuf, treis heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. (flactions Le quinze septembre mil neuf cent quarantermeuf, seize heures trente minutes, est décédé en son domic I00 rue du Cherche Midi, Jules Vivien BIGOT, né : Anneville (Seine-Imférieute) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante-dix-huit, thef de Bataillon du Gênie en retraite, officier de la légion d'Hon- neur, Croix de guerre I914-1918; fils de Louis Hippolyte BIGOT et de Marie Félicité TERRIER époux décé dés;Epoux de Laure Victorine PLET.. Dressé le seize septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, empleyé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous Charles Locimann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrendissement de Paris that Le seize septembre mil nouf cent quarante-Reuf, seize heures trente minutes, est décédée en son domie le 66 rue du Cherche Midi, Berthe Rachel Philippine THIBAUT, née a Sehaerbeck (Belgique) le vingt-hult avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Philippe Eugène THIBAUT décédé et de Barbe Henriette PEETERS sa veuve sans profession, domiciliée comme la défunte.=Epouse de Jean Fermand PEETERS.- Dressé le dix-huit septembre courant, onze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, e quante-eing ans, empleyé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gambir up Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente minutes, est décédée I09 rue du Cherche Midi, Marie Rosalie LEGO, domiciliée a Paris, rue Stephenson 47, née à Cossé en Chempagne (Maye ne) le vingt-nouf mai mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Jean LEGO et de Prospérin OLIVIER, époux décédés; Veuve de Charles BAILLEUL. Dressé le dix-neuf septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Plece Saint Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ** adjoint au Maire du 6° arrondi ssement de Paris. 6 o Vu la grosse remise à Nous le dix-sept septembre mil- neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici 1 V dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le huit Juillet mil neuf cent d neuf:LE TRIBUNAL. .PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le onze décembre mil neuf cent quarante-trois n décéd'é a Paris *arrondissement, Marcel Raymond PECK, domicilié à Paris, 21 Quai Malaquais, secrétaire y soeiêté, né à Paris 16'arrondissement, le douze septembre mil neuf cent treize, de Abraham Chaim 2° PECK et de Marian COHEN QUADRATSTEIN Son épouse.- CélibataiRe.- Dit que le présent jugement tiendra 11 s d'acte de décès du sus-nommé et quiil sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du d civil.-Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil di 6*arrondissement de Paris,-Franscrit le dix-neur septembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pards./. M. Chinchmond Vu la grosse remise à Nous le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la-Seine lervingt-deux juillet mil neuf cent quarante-neuf.Li TRIBUNAL..PAR CES MOTIFS. Dit, et déclare que en Avril mil neuf cent quarante-cinq, es décédée à Mauthausen (Allemagne) Marie Louise ALPHONSE, domiciliée s Paris, rue-d'Assas, 58 bis, sans profession, née à Ribérac (Dordogne). le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-seize; fille de André ALPHONSE et de Marie MAZIERE son épouse;Veuve de Louis Emile MANDIN.-Dit que le présent jugement tiend lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu' 11 sera oppessble aux tiers dans les termes de l'artiede S du Cide la transcription du dispositid du présent jugement sur les registres de l'Etat eivil du 6%arrondissement de Paris.-Trahscrit le dix-neur septembre mil neuf cent quarante-neuf, treis heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. (flactions 