Le dix-sept mai mil nouf cent quarante-neuf dix houres, est décédée en son domiciTe, 64 Boulevard ** Sait Michel, Marie Célina FLOTTE. née a Longlier (Belgique) 1e treize février mil huit cent soixante- treizé sans profession; fille de Nicolas Louis FLOTTE-et de Marie Joséphine COLLIGNON', époux décédés Vouve de Edmond Limbert LANGLET.-Dressé le dix-huit mai courant . treize heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-huit.ens employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pari Pain Phatent MAIRTE DE GENNEVILLIERS( (SEINE) Le treize mai mil neuf cont quarante-neuf douze heures, est décédée . 4 rue du Clos Eugenie Fernande MADUREL, née a Albert (Somme) le cinq juin mil huit cent soixante-sept sans profession;domiciliée 16 rue Jacques Callot a Paris; fille de Alfrède Désiré MADUREL et de José- phine Claire LEFEBVRE époux décédés; veuve de Henri HINAUT.-Dressé le quatorze mai mil neuf cent qua, rante-neuf, nour heures trente sur la déclaration de Gaston louis Boudin, quarante-si ans, garagiste 4 rue du Clos a Gennevilliers, ,gendre de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous, Leuise Livet épouse Cadoret adjointe au Maire de Gennevilliers, (Suivent les signtures)Transcrit le dirhuit mai mil nouf cent quarante-nouf treize heur@s quinze minutes, par Nous Charles Lochmann, Chevalier de layLé gion d'Honneur , adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Thindwal MAIRIE DU.7° ARRONDISSEMENT De PARIS.- Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heu res trente minutes, est décédée rue de Sèvres 42, Louise GOURDET. domiciliée 14 rue Saint-Benoit , née a Puteaux (Seine) le quinze novembre mil huit cent soixante-quinze sans profession; fille de Louis ** GOURDET et de Angélique KELLER époux décédés; veuve de Adrien Paul ARRAULT.- Droséé le vingt-cinq avri mil neuf cent quarante-neuf dix heures, sur la déclaration de Jean Lafourcade cinguante-neuf ans. em ployé I05 rue de Gronelle qui lecture fafte a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, Médaillé de la * Résistance Frangaise, décoré de la Croix de guerre 1939-1945, adjoint au Maire du 7° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit mai mil neuf cont quarante-neuf treize heures * trente minutes, par Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjeint au maire du 6°, arrondissement de Paris. fflucturent MAIRIE DU 7 ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt avril mil neuf cent quarante-nouf, huit heures quarante cinq minutes , est décédée rue de Sevres '42 Marie Alexandrine Marthe LAFFITE, domiciliée rue du Cherche Midi 39, née a Coursan (Aube)le quinze aout mil huit (cent soixante-trois, sans profession; fille de Bernard LAFFITE et de Alexandrine Fleurine BIGOT époux décédés; Célibataire.-Dressi le vingt avril mil neuf cent quarante-nouf seize heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé quarante-trois ans, em L ployé rue de Sevres 42 qui lecture faite & signé avec Nous, Auguste Henri Janvier Médaillé de la Ré- sistance Frangaise, décoré de la Croix de guerre 1939-1945 adjoint au Maire du 7'arrondissement de ** Paris (Suivent les signatures). -Transcrit le dix-huit mai mil neur cent quarante-neuf treize heures quarante-cinq minutes, par Nous Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur  adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. fintinal MAIRIE D'IVRY SUR SEINE (SEINE).-Le six avril mil neuf cent quarante-neuf, douze heures tronte minutes est décédée 7 Avenue de la république Eugénis GROSSET, domiciliée a Paris; 5 rue Hauterouille, née : n Paris 8° arrondissement, le dix-neuf mars mil huit cent soixante-un, couturière; fille de Georges GROS- SET et de Eglantine MARIN, époux décédés; Veuve de lucien CUNY.-Dressé le sept avril mil neuf cont qua v ranto-neur, quatorze heures minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante ans, surveillant 7 Avenue de la République is Ivry qui lecture faite a signé avec Nous Marius Louis Pierre Prunières, adjoint su Mair® d'Ivry sur Seine (Suivent les signatures) Trenscrit 1e dix-huit mai mil C neuf cont qua rante-neuf, quatorze houres per Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. Hate Le dix-sept mai mil nouf cent quarante-neuf dix houres, est décédée en son domiciTe, 64 Boulevard ** Sait Michel, Marie Célina FLOTTE. née a Longlier (Belgique) 1e treize février mil huit cent soixante- treizé sans profession; fille de Nicolas Louis FLOTTE-et de Marie Joséphine COLLIGNON', époux décédés Vouve de Edmond Limbert LANGLET.-Dressé le dix-huit mai courant . treize heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-huit.ens employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pari Pain Phatent MAIRTE DE GENNEVILLIERS( (SEINE) Le treize mai mil neuf cont quarante-neuf douze heures, est décédée . 4 rue du Clos Eugenie Fernande MADUREL, née a Albert (Somme) le cinq juin mil huit cent soixante-sept sans profession;domiciliée 16 rue Jacques Callot a Paris; fille de Alfrède Désiré MADUREL et de José- phine Claire LEFEBVRE époux décédés; veuve de Henri HINAUT.-Dressé le quatorze mai mil neuf cent qua, rante-neuf, nour heures trente sur la déclaration de Gaston louis Boudin, quarante-si ans, garagiste 4 rue du Clos a Gennevilliers, ,gendre de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous, Leuise Livet épouse Cadoret adjointe au Maire de Gennevilliers, (Suivent les signtures)Transcrit le dirhuit mai mil nouf cent quarante-nouf treize heur@s quinze minutes, par Nous Charles Lochmann, Chevalier de layLé gion d'Honneur , adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Thindwal MAIRIE DU.7° ARRONDISSEMENT De PARIS.- Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heu res trente minutes, est décédée rue de Sèvres 42, Louise GOURDET. domiciliée 14 rue Saint-Benoit , née a Puteaux (Seine) le quinze novembre mil huit cent soixante-quinze sans profession; fille de Louis ** GOURDET et de Angélique KELLER époux décédés; veuve de Adrien Paul ARRAULT.- Droséé le vingt-cinq avri mil neuf cent quarante-neuf dix heures, sur la déclaration de Jean Lafourcade cinguante-neuf ans. em ployé I05 rue de Gronelle qui lecture fafte a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, Médaillé de la * Résistance Frangaise, décoré de la Croix de guerre 1939-1945, adjoint au Maire du 7° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit mai mil neuf cont quarante-neuf treize heures * trente minutes, par Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjeint au maire du 6°, arrondissement de Paris. fflucturent MAIRIE DU 7 ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt avril mil neuf cent quarante-nouf, huit heures quarante cinq minutes , est décédée rue de Sevres '42 Marie Alexandrine Marthe LAFFITE, domiciliée rue du Cherche Midi 39, née a Coursan (Aube)le quinze aout mil huit (cent soixante-trois, sans profession; fille de Bernard LAFFITE et de Alexandrine Fleurine BIGOT époux décédés; Célibataire.-Dressi le vingt avril mil neuf cent quarante-nouf seize heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé quarante-trois ans, em L ployé rue de Sevres 42 qui lecture faite & signé avec Nous, Auguste Henri Janvier Médaillé de la Ré- sistance Frangaise, décoré de la Croix de guerre 1939-1945 adjoint au Maire du 7'arrondissement de ** Paris (Suivent les signatures). -Transcrit le dix-huit mai mil neur cent quarante-neuf treize heures quarante-cinq minutes, par Nous Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur  adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. fintinal MAIRIE D'IVRY SUR SEINE (SEINE).-Le six avril mil neuf cent quarante-neuf, douze heures tronte minutes est décédée 7 Avenue de la république Eugénis GROSSET, domiciliée a Paris; 5 rue Hauterouille, née : n Paris 8° arrondissement, le dix-neuf mars mil huit cent soixante-un, couturière; fille de Georges GROS- SET et de Eglantine MARIN, époux décédés; Veuve de lucien CUNY.-Dressé le sept avril mil neuf cont qua v ranto-neur, quatorze heures minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante ans, surveillant 7 Avenue de la République is Ivry qui lecture faite a signé avec Nous Marius Louis Pierre Prunières, adjoint su Mair® d'Ivry sur Seine (Suivent les signatures) Trenscrit 1e dix-huit mai mil C neuf cont qua rante-neuf, quatorze houres per Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. Hate 