MATRIE DE CLICHY (SEINE). Le vingt= six mers mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures trente minute's est décédée rue BeaujontMarguerite NARBOUX, domestique, domiciliée a Peris, I08 rue de Rennés. née is **** Sellières (Jura) le trente sept embre mil huit cent quetre-vingt-douze fille de Félicien NARBOUX et de * Marie Laure bachELEY` époux décédés; veuve de Meurice Adrien AVELINE.- Dressé 1e vingt-huit mars mil neui cont quarante-neuf, dix houres quarante minutes. sur la déclaration de André Pat epy, trente-sept ans, em ployé d' administretion domicilié a Clichy rue Beaujon, qui, lecture faite a`signé avec Nous, Henri René Chempion, adjoint au Maire de Clichy Officier de l'Et at civil par délégation (Suivent les signatures)* Transcrit le treize avril mil neuf cent quarante-neuf", dix houres par Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. that MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt-six mers mil neuf cont quarante-neuf, dix=gept heures trente-cinq, est décédée rue Didot 96, Suzanne Marie Louise Joséphine CHAUVEAU, domiciliée 28Bue Mademe née a 1e. vingt-sept avril mil neuf cent employée de buresu; fille de Edouard Edmond * CHAUVEAU décédé et de Marie Louise-Isabolle GRIVOT. sa veuve domiciliée comme la défunte. - veuve de Albert UTTER.- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, sur la déclaretione Frangois Kerneau quarante-cing ans, employá rue Didot 96 qui lecture faite a signé avec Nous Léon Ni- metz. adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le treize avril mil neuf cent quarante-neuf dix heures quinze, par Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Hon- neur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. MAIRIE a DE SAINT= QUENTIN -Le trois avril mil neuf cent quarante-neur onze heures quarante est dé- thishedd cédé bord de la péniche "Guebviller" en stationnement aux écluses Quentin Barré, Kléber Oscar GENET marinier. né a Loos-lez-Lille (Nord)1e deux octobre mil neuf cent dix-neuf, domicilié à Paris, 5 Quai Ma- * laquais; fils de Marie GENET décédée ;Epoux de Georgina Flore DUBRULLE -Dressé le quatre avril mil ment cent quarante-neuf, dix heures. sur la déclaration de Michel Jean, Commissaire'de Police du 2° arrondisse neuf de Saint-Quentin  officier de Polica Judiciaire qui lecture faite a signé avec Nous Henri Alfeed mil Julien Jacquemart adjoint au Maire de Saint-Quentin (Suivent les signatures) Transcrit le treize avril neur, adjoint, au Maire du 6°arrondissement de Paris. neuf cent quarant e-neuf, dix heures trente par Nous Charles Lochmann. Chevalier de la légion d'Hon- MAIRIE quante DU 18° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt- quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, nour heures thankind J anvier minutes. est décédé Boule vard Ney 170, georges Fernand COTTRET né à Paris 8° arrondissement le cin- six TRET et mil neuf cent six, Architecte domicílié 89' rue d'assas; fils de melchior Eugene Ferdinand COT- vingt-ting mars mil neuf cent quarante-neup, onze heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration Dressé de Louis le de Louise Augustine Frédérique COTET , époux décédés; Epoux de Jeanne Amélie FERRIERé- huysen. Fortun, trente-cinq ans. employé Boulevard Ney 170. qui lecbure faite e signé avec Nous, Charles mil neuf adjoint: cent maire du 18° arrondissement de Paris (Suivent les Block- d *Honneur, adjoint quarante-neuf, au Maire du dix 6° arrondissement heures quarante-cinq, de Paris.). par Nous, Charles lochmann, Chevalier treize de la avril légion this Le treize avril mil neuf cent quarante-neuf : une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée, a son domicile rue Guénégaud 12, Louise Henriette Marguerite ROBERT née àLyon 3°arrondissement (Rhone) @ dix février mil huit cent soixante- quinze, Professeur honoraire; fille de Jules Antoine Alphonse ROBERT et de Marie Thérèse Marguerite TONDUT. époux décédés; Veuve de Ferdinand Auguste COMMANDEUR.- Dressé le quatorze avril courant , onze heures, sur la déclaration de jacques Bonnardel, vingt ans, employé 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous., Charles lochmann. Chevalier de la Légion d' Honneur, , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. MATRIE DE CLICHY (SEINE). Le vingt= six mers mil neuf cent quarante-meuf, quatorze heures trente minute's est décédée rue BeaujontMarguerite NARBOUX, domestique, domiciliée a Peris, I08 rue de Rennés. née is **** Sellières (Jura) le trente sept embre mil huit cent quetre-vingt-douze fille de Félicien NARBOUX et de * Marie Laure bachELEY` époux décédés; veuve de Meurice Adrien AVELINE.- Dressé 1e vingt-huit mars mil neui cont quarante-neuf, dix houres quarante minutes. sur la déclaration de André Pat epy, trente-sept ans, em ployé d' administretion domicilié a Clichy rue Beaujon, qui, lecture faite a`signé avec Nous, Henri René Chempion, adjoint au Maire de Clichy Officier de l'Et at civil par délégation (Suivent les signatures)* Transcrit le treize avril mil neuf cent quarante-neuf", dix houres par Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. that MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt-six mers mil neuf cont quarante-neuf, dix=gept heures trente-cinq, est décédée rue Didot 96, Suzanne Marie Louise Joséphine CHAUVEAU, domiciliée 28Bue Mademe née a 1e. vingt-sept avril mil neuf cent employée de buresu; fille de Edouard Edmond * CHAUVEAU décédé et de Marie Louise-Isabolle GRIVOT. sa veuve domiciliée comme la défunte. - veuve de Albert UTTER.- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, sur la déclaretione Frangois Kerneau quarante-cing ans, employá rue Didot 96 qui lecture faite a signé avec Nous Léon Ni- metz. adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le treize avril mil neuf cent quarante-neuf dix heures quinze, par Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Hon- neur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. MAIRIE a DE SAINT= QUENTIN -Le trois avril mil neuf cent quarante-neur onze heures quarante est dé- thishedd cédé bord de la péniche "Guebviller" en stationnement aux écluses Quentin Barré, Kléber Oscar GENET marinier. né a Loos-lez-Lille (Nord)1e deux octobre mil neuf cent dix-neuf, domicilié à Paris, 5 Quai Ma- * laquais; fils de Marie GENET décédée ;Epoux de Georgina Flore DUBRULLE -Dressé le quatre avril mil ment cent quarante-neuf, dix heures. sur la déclaration de Michel Jean, Commissaire'de Police du 2° arrondisse neuf de Saint-Quentin  officier de Polica Judiciaire qui lecture faite a signé avec Nous Henri Alfeed mil Julien Jacquemart adjoint au Maire de Saint-Quentin (Suivent les signatures) Transcrit le treize avril neur, adjoint, au Maire du 6°arrondissement de Paris. neuf cent quarant e-neuf, dix heures trente par Nous Charles Lochmann. Chevalier de la légion d'Hon- MAIRIE quante DU 18° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt- quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, nour heures thankind J anvier minutes. est décédé Boule vard Ney 170, georges Fernand COTTRET né à Paris 8° arrondissement le cin- six TRET et mil neuf cent six, Architecte domicílié 89' rue d'assas; fils de melchior Eugene Ferdinand COT- vingt-ting mars mil neuf cent quarante-neup, onze heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration Dressé de Louis le de Louise Augustine Frédérique COTET , époux décédés; Epoux de Jeanne Amélie FERRIERé- huysen. Fortun, trente-cinq ans. employé Boulevard Ney 170. qui lecbure faite e signé avec Nous, Charles mil neuf adjoint: cent maire du 18° arrondissement de Paris (Suivent les Block- d *Honneur, adjoint quarante-neuf, au Maire du dix 6° arrondissement heures quarante-cinq, de Paris.). par Nous, Charles lochmann, Chevalier treize de la avril légion this Le treize avril mil neuf cent quarante-neuf : une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée, a son domicile rue Guénégaud 12, Louise Henriette Marguerite ROBERT née àLyon 3°arrondissement (Rhone) @ dix février mil huit cent soixante- quinze, Professeur honoraire; fille de Jules Antoine Alphonse ROBERT et de Marie Thérèse Marguerite TONDUT. époux décédés; Veuve de Ferdinand Auguste COMMANDEUR.- Dressé le quatorze avril courant , onze heures, sur la déclaration de jacques Bonnardel, vingt ans, employé 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous., Charles lochmann. Chevalier de la Légion d' Honneur, , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 