Le seize + ávril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures, rest décédé Boulevard Saint Germain, 15 2, Elisé VADORIN, domicilié a Villemer (Yonne) né sudit le quatre février mil huit cent soixan te-treize, sens profession; fils PADOREN - de DOROTING époux décédés;veuf de ** H Camille GUIDON.- Dressé le dix-huit avril courent, dix heures trente minutes, sur la déclaration de* ch Gabriel Mayeux, cinquante-cing ans, employé 8 rue Diderot is Pentin (Seine) qui lecture faite & signé C avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint eui Maire du 6° arrondi ssement de Paris./. of that le dix~huit avril mil neuf cent quarante-neuf onze heures, est décédé en son domicile 61 rue de Ren- 4 nes, Ernest Constent GENET. né : Tours (Indre=et-Loire) le cinq octobre mil huit cent quatre vingt- cinq, Libraire; fils de Jean Pierre GENET et de Louise Marie BERGEAULT époux décédés; Epoux de Louise Marguerite LAMINETTE.- Dressé le dix-neuf avril courent onze heures. sur la déclaration de Gaston * Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Char les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ that Le dix- sopt avril mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, trente minutes; est accouchée rue d'Assas h 89, d'un enfant présentement sans vie:Yvonne BOURGINE. agée de dix-neuf ans. sans profession, épouse de Robert GALLAS, agé de vingt ans, préparateur en pharmacie domiciliés a Paris rue du Général Im- bert IO.- Dressé le dix-neuf avril courant onze heures quinze minutes sur la déclaration de Robert Mét ayer', quarante-neuf an's, employé rue d'Assas, 99, ayant assisté is 1' accouchement  qui lecture fai to a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron- dissement de Paris./. thaticed 4 MAIRIE D'IVRY SUR SEINE (SEINE) "Le vingt-un mars mil neur dent quarante-neuf, six heures, est décédée 7 Avenue de la république Louise BERTIN, domiciliée a Paris, rue Bonaparte, 25, née a Alger (Álger) le quatorze juin mil huit cent soixante-douze sans profession; fille de Mathieu BERTIN et de Adéläide JEAN époux décédés; veuve de Alfred CORDELIER.- Dressé le jour susdit, quatorze heures cinquante mi- nutes, sur la déclaration de fernand Petit, cinquante ans, surveillant , ,7 Avenue de la république a Ivry qui lecture faite & signé avec Nous, Marius Louis Pierre Prunières, adjoint au Maire d'Ivry sur Seine, Officier de l'Et at civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le vingt avril mil neuf cent quarante-neuf dix heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , * adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. thlustred MAIRIE DE MARCOUSSI S (SEINE- OISE Le vingt-quatre mars mil neur cont quarante-neuf vingt-une heuges 4 est décédé Cité Martin rené Marcel MORE AU , né le vingt-quatre mars mil neur cent huit à La Norville (Seine-et-oise) ;fils de Eugene Gustave MOREAU décédé et de Ernestine BREJAULT, sa veuve. Epoux de Berthe AUBERGE employé la Société Nationale d'Entreprises de Presse, domicilié a Paris, 11 Place Saint Michel.-Dressé le vingt-siz mars mil neuf cent quarante-nouf, dix heures sur la décla ration de Charles Auberge trente=un ans, charcutier, domicilié à Mont hhéry, ,00 Place de la Souche qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Duboseq, Maire de Marcoussis (Suivent les signatures)Transorit le vingt avril mil neuf cent quarante-neuf dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. Mad Le seize + ávril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures, rest décédé Boulevard Saint Germain, 15 2, Elisé VADORIN, domicilié a Villemer (Yonne) né sudit le quatre février mil huit cent soixan te-treize, sens profession; fils PADOREN - de DOROTING époux décédés;veuf de ** H Camille GUIDON.- Dressé le dix-huit avril courent, dix heures trente minutes, sur la déclaration de* ch Gabriel Mayeux, cinquante-cing ans, employé 8 rue Diderot is Pentin (Seine) qui lecture faite & signé C avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint eui Maire du 6° arrondi ssement de Paris./. of that le dix~huit avril mil neuf cent quarante-neuf onze heures, est décédé en son domicile 61 rue de Ren- 4 nes, Ernest Constent GENET. né : Tours (Indre=et-Loire) le cinq octobre mil huit cent quatre vingt- cinq, Libraire; fils de Jean Pierre GENET et de Louise Marie BERGEAULT époux décédés; Epoux de Louise Marguerite LAMINETTE.- Dressé le dix-neuf avril courent onze heures. sur la déclaration de Gaston * Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Char les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ that Le dix- sopt avril mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, trente minutes; est accouchée rue d'Assas h 89, d'un enfant présentement sans vie:Yvonne BOURGINE. agée de dix-neuf ans. sans profession, épouse de Robert GALLAS, agé de vingt ans, préparateur en pharmacie domiciliés a Paris rue du Général Im- bert IO.- Dressé le dix-neuf avril courant onze heures quinze minutes sur la déclaration de Robert Mét ayer', quarante-neuf an's, employé rue d'Assas, 99, ayant assisté is 1' accouchement  qui lecture fai to a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron- dissement de Paris./. thaticed 4 MAIRIE D'IVRY SUR SEINE (SEINE) "Le vingt-un mars mil neur dent quarante-neuf, six heures, est décédée 7 Avenue de la république Louise BERTIN, domiciliée a Paris, rue Bonaparte, 25, née a Alger (Álger) le quatorze juin mil huit cent soixante-douze sans profession; fille de Mathieu BERTIN et de Adéläide JEAN époux décédés; veuve de Alfred CORDELIER.- Dressé le jour susdit, quatorze heures cinquante mi- nutes, sur la déclaration de fernand Petit, cinquante ans, surveillant , ,7 Avenue de la république a Ivry qui lecture faite & signé avec Nous, Marius Louis Pierre Prunières, adjoint au Maire d'Ivry sur Seine, Officier de l'Et at civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le vingt avril mil neuf cent quarante-neuf dix heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , * adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. thlustred MAIRIE DE MARCOUSSI S (SEINE- OISE Le vingt-quatre mars mil neur cont quarante-neuf vingt-une heuges 4 est décédé Cité Martin rené Marcel MORE AU , né le vingt-quatre mars mil neur cent huit à La Norville (Seine-et-oise) ;fils de Eugene Gustave MOREAU décédé et de Ernestine BREJAULT, sa veuve. Epoux de Berthe AUBERGE employé la Société Nationale d'Entreprises de Presse, domicilié a Paris, 11 Place Saint Michel.-Dressé le vingt-siz mars mil neuf cent quarante-nouf, dix heures sur la décla ration de Charles Auberge trente=un ans, charcutier, domicilié à Mont hhéry, ,00 Place de la Souche qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Duboseq, Maire de Marcoussis (Suivent les signatures)Transorit le vingt avril mil neuf cent quarante-neuf dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. Mad 