260 Onye Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarant e-neuf neuf heures, est décédée en son domicile 45(mm Notre Recome Dame des Champs, Victorine MÉRAT, née a Auxerre (Yonne) le huit mai mil huit cent soixante-huit, sens profession; fille de Frengois MERAT et de Joséphine (sans autres renseignements connus du déclarent )vouve te de Emile GACHOT.- Dressé le vingt janvier courant , dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a e signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion 'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement e de Paris. 1 that Le dix-huit janvier mil nouf cent quarante-neuf, six heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas,89 d'un enfant présentement sans vie: Renée/PATY, agée de quarante-un ans, femme de ménage, domiciliée i. Paris, rue Rochebrune 8e- Dressé le vingt janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Robert ** Mét ayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayent assisté a 1' accouchement, qui lecture faite e a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint , Maire du 6°arrondis- sement de Paris. of a firat La dix=neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze minutes, est décédée en son domi- cile rue des Saints Peres 57, Anne-Marie ROLLAND, née a Morlaix (Finistère) le vingt-deux septembre mil guit cent soixante-onze, sans profession; fille de Julien-Bugene Pierre Marie ROLLAND et de Marie Olive OSWALD, époux,décédés; Célibat eire. Dressé le vingt janvier courant , onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement_ de Paris. chyay that de Le dix-neur janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Catherine JACOB, née a Chalons (Marne) le vingt-huit mars mil huit cent soixant9-treize as sans profession; fille de Pierre JACOB et de Catherine FRANCOIS, époux décédés; Epouse de Louis DUBOIS.- B Dressé le vingt janvier onze heures trente minutes, sur la déellaration de Goorges Charlot, ** - soixantemquatorze ans, employé- 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Cherles Lochmann, Chevalier de la légion d³Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. u State Hish Le dix=neuf jenvier mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, est décédée en son do= micile, 31 rue Saint-Plapide Juliette Virginie POIROT, née à Vertuzey (Meuse) le dix-huit juin mil buit cent quatre-vingt-quatro, sans profession; fille de Nicolas Edmond POIROT et de Marie Joséphine MAURY, époux décédés; Epouse de Charles Louis DAUDIER.- Drossé le vingt janvier courant, onze heures quarante- einq minutes, 'sur la déclaration de jean Neyrod, soixante-einq ans, employé 70 Rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./ gleys pin 260 Onye Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarant e-neuf neuf heures, est décédée en son domicile 45(mm Notre Recome Dame des Champs, Victorine MÉRAT, née a Auxerre (Yonne) le huit mai mil huit cent soixante-huit, sens profession; fille de Frengois MERAT et de Joséphine (sans autres renseignements connus du déclarent )vouve te de Emile GACHOT.- Dressé le vingt janvier courant , dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a e signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion 'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement e de Paris. 1 that Le dix-huit janvier mil nouf cent quarante-neuf, six heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas,89 d'un enfant présentement sans vie: Renée/PATY, agée de quarante-un ans, femme de ménage, domiciliée i. Paris, rue Rochebrune 8e- Dressé le vingt janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Robert ** Mét ayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayent assisté a 1' accouchement, qui lecture faite e a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint , Maire du 6°arrondis- sement de Paris. of a firat La dix=neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze minutes, est décédée en son domi- cile rue des Saints Peres 57, Anne-Marie ROLLAND, née a Morlaix (Finistère) le vingt-deux septembre mil guit cent soixante-onze, sans profession; fille de Julien-Bugene Pierre Marie ROLLAND et de Marie Olive OSWALD, époux,décédés; Célibat eire. Dressé le vingt janvier courant , onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement_ de Paris. chyay that de Le dix-neur janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Catherine JACOB, née a Chalons (Marne) le vingt-huit mars mil huit cent soixant9-treize as sans profession; fille de Pierre JACOB et de Catherine FRANCOIS, époux décédés; Epouse de Louis DUBOIS.- B Dressé le vingt janvier onze heures trente minutes, sur la déellaration de Goorges Charlot, ** - soixantemquatorze ans, employé- 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Cherles Lochmann, Chevalier de la légion d³Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. u State Hish Le dix=neuf jenvier mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, est décédée en son do= micile, 31 rue Saint-Plapide Juliette Virginie POIROT, née à Vertuzey (Meuse) le dix-huit juin mil buit cent quatre-vingt-quatro, sans profession; fille de Nicolas Edmond POIROT et de Marie Joséphine MAURY, époux décédés; Epouse de Charles Louis DAUDIER.- Drossé le vingt janvier courant, onze heures quarante- einq minutes, 'sur la déclaration de jean Neyrod, soixante-einq ans, employé 70 Rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./ gleys pin 