260 Soixante Le quatorze Juin mil neuf cont une houre, est accouchée rue d' Assas, 89m a un enfant pré last sentement sans vie: Rose JACQUET, agée de, vingt ans, conturiere, épouse de Jacques SCHIELY, agé de vint trois ans, ouvrier domiciliés rue boulanger, is Thiais (Seine) 31 Jean jaurès.- Dressé le seize juin cou rant, dix heures, quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-neui ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté :1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ** Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris. Ages Afficed 2. Le quinze Juin mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures vingt-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Georgette MESAIZE, agáe de vingt ans, sans profession, ápouse de Albert DUPONCHEL, agé de 'vingt-six ans, employé des Chemins de Fer, domiciliés a Aubervilliers (Seine) zue de la Courneuve 36.- - Dressé le seize juin courent, dix heures trente minutes, sur la déclaration, dei Robert Métayer, quarante-neuf ans, employá rue d'Assas, 89, ayant assisté a qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint su Maira du 6° arrn dissement de Paris./. Night that 93 Le quinze Juin mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant ** présentement sans vie:Christiane dourdan, a.gée de vingt-un ans, sans profession épouse de Henri DAUCHEZ agé de vingt-un ans, chaudronnier, domiciliés a Paris; Boulevard-de Grenelle 76.-Dressé lé seize juin courant, dix heures quaranté-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, em ployé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles ** Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. jot fleem 94 Le dix=sept juin mil neuf cent quarante-nouf, vingt heures, est décédée au domicile de ses père et mère rue Dauphine, 32, Frangoise LALANNE, née a Bourg (Ain) le cinq mai mil neuf cent quarante-doux; fille dix- de André Joseph LALANNE et de Simone Marie Eugénie Juliette GRANGE, époux commergants* - Dressé le huit Juin courant, dix heures, sur la déclaration de René Masson, quarante-quatre ans, employé rue d'- Aubervilliers, L04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 7a légion d'Hom neur, adjoint au Maire du 6° `arrondissement de Paris./ R. Hassoy fired 95 MAIRIE DU XII °ARRONDI SSEMENT DE PARTS.-Le quatre Juin mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décé dé 184 rue du Faubourg Saint Antoins, Joseph Etienne Frangois Antoine Jean PEPERS, né Lille (Nord) 1e vingt-sept décembre mil huit cent' quatre-vingt-neuf, Libraire, domicilié a Paris, rue Saint-Sulpice 38; fils de Jacques Jean PEPERS et de Marie Léontine WANGERMEE, époux décédés;veuf en premières noces de ** Augusta SILLE; Epoux en secondes noces de Marie Irène PITIOT.-Dressé 19 cinq Juin mil neuf cent quarant neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-quatre ans, employé 184 rue du Faubourg saint Antoine, qui lecture raite a signá avec Nous, Jean-Marie ROBERTmmaire-adjoint du 12°ar- rondissement de Peris(Suivent les signatures)Transorit le dix=huit Juin mil neuf, cent quarante-nouf, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1& légion d'Honneur, adjoint au * Maire du 6°arrondissement de Paris./. that 260 Soixante Le quatorze Juin mil neuf cont une houre, est accouchée rue d' Assas, 89m a un enfant pré last sentement sans vie: Rose JACQUET, agée de, vingt ans, conturiere, épouse de Jacques SCHIELY, agé de vint trois ans, ouvrier domiciliés rue boulanger, is Thiais (Seine) 31 Jean jaurès.- Dressé le seize juin cou rant, dix heures, quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-neui ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté :1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ** Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris. Ages Afficed 2. Le quinze Juin mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures vingt-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Georgette MESAIZE, agáe de vingt ans, sans profession, ápouse de Albert DUPONCHEL, agé de 'vingt-six ans, employé des Chemins de Fer, domiciliés a Aubervilliers (Seine) zue de la Courneuve 36.- - Dressé le seize juin courent, dix heures trente minutes, sur la déclaration, dei Robert Métayer, quarante-neuf ans, employá rue d'Assas, 89, ayant assisté a qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint su Maira du 6° arrn dissement de Paris./. Night that 93 Le quinze Juin mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant ** présentement sans vie:Christiane dourdan, a.gée de vingt-un ans, sans profession épouse de Henri DAUCHEZ agé de vingt-un ans, chaudronnier, domiciliés a Paris; Boulevard-de Grenelle 76.-Dressé lé seize juin courant, dix heures quaranté-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, em ployé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles ** Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. jot fleem 94 Le dix=sept juin mil neuf cent quarante-nouf, vingt heures, est décédée au domicile de ses père et mère rue Dauphine, 32, Frangoise LALANNE, née a Bourg (Ain) le cinq mai mil neuf cent quarante-doux; fille dix- de André Joseph LALANNE et de Simone Marie Eugénie Juliette GRANGE, époux commergants* - Dressé le huit Juin courant, dix heures, sur la déclaration de René Masson, quarante-quatre ans, employé rue d'- Aubervilliers, L04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 7a légion d'Hom neur, adjoint au Maire du 6° `arrondissement de Paris./ R. Hassoy fired 95 MAIRIE DU XII °ARRONDI SSEMENT DE PARTS.-Le quatre Juin mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décé dé 184 rue du Faubourg Saint Antoins, Joseph Etienne Frangois Antoine Jean PEPERS, né Lille (Nord) 1e vingt-sept décembre mil huit cent' quatre-vingt-neuf, Libraire, domicilié a Paris, rue Saint-Sulpice 38; fils de Jacques Jean PEPERS et de Marie Léontine WANGERMEE, époux décédés;veuf en premières noces de ** Augusta SILLE; Epoux en secondes noces de Marie Irène PITIOT.-Dressé 19 cinq Juin mil neuf cent quarant neuf, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-quatre ans, employé 184 rue du Faubourg saint Antoine, qui lecture raite a signá avec Nous, Jean-Marie ROBERTmmaire-adjoint du 12°ar- rondissement de Peris(Suivent les signatures)Transorit le dix=huit Juin mil neuf, cent quarante-nouf, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1& légion d'Honneur, adjoint au * Maire du 6°arrondissement de Paris./. that 