631 260 a MAIRIE DU XV `ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-Le seize juin mil neuf cont quarante-neuf, dix-huit heures, est décédée 149 rue de Sevres, Christine Jacqueline Patricia de la HOUGUE, née a Paris 16°arrondissoment le quinze juin mil neuf cent quarante-neuf; fille de Jean Louis Henri de la HOUGUE att aché a la Direc- tien Compagnie générale de télégraphie sans fil, et de Denise Hélene Marguerite Marie LAMSON son épouse sans profession, domiciliés 16 rue'Jean Ferrandi.- Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf dix heures quarante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé' 151 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Camin, adjoint su Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Tramsorit le trente juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-cing mi- nutes, par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Fonneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse ment de Paris./. that Le trente Juin mil neup cent querente-meuf, dix=neuf heures, est décédée en son domicile, rue des Ca- nettes I2, Jeanne LIEBERT, isans profession, née a Bagnolet (Seine) le quinze mai mil huit cent quatre- vingt-deux, fille de Antoine LIÉBERT et de Marie Stéphanie VITT, époux décédés.- yeu've en premières * 32 noces de Léepold Jean LAMBERT et veùve en secondes noces de Louis Ferdinand LAMBERT. Dressé le deux * juillet mil neuf cont quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Meire du VI° arrondissement de Pariso/ Histand Le trente juin>mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée rue d'Assas 89, Chantal JACQUET, F née à Paris VI° arrondissement 1e vingt+noUf juin mil neuf cent fille de Marcelle Suzanne 3 JACQUET, ouvrière spécialisée, domiciliée a Paris rue Vavin 33.- Dressé le deux juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-heures quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarante-neuf ans, em- ployé rue d'Assas 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion * d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Anjay flation Le trente juin mil neuf cent quarante neuf, dix heures vingt-cing minutes, est accouchée rue l'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie; Huguette Jeanne Yvonne LOMBARD, sans profession, agée de vingt-cinq ans, épouse de georges Marius SAFOURCADE, agé de vingt-cinq ans ,ouvrier spécialisé, ,domiciliés à Paris 34 3, rue Viscontie Dressé 1e deux juillet mil neuf cent quarante-nouf dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas 99, ayant assisté a 1' accouche- nent, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles ,ochmenn,-Chevalie de la Légion d*Honneur, adjoint au_Maire du VI° arrondissement de Paris./. that that II NISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Le huit avril mil neuf éent quarante-deux, est décédé, 8 AUSCHWITZ (Pologne) AbraHam IDELMANN, né la quatorze octobre mil huit cent quatre vingt- neuf a Odessa (Russie) domicilié en dernier lieu Paris VI° arrondissemont 18, rue Saint Placide, fils 15 de ... et de sans autres renseignements.- Epoux de Malka RIBB. Le'présent acte a été dressé par Nous, Vincent Pierre, officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de * Guerre a Paris 1e vingt-huit juin mil neuf cent quarante-nouf, conformément aux dispositions de l'or- donnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (arto 3) insérée au Journal officiel du 31 octobre mil neuf cent quarante-cinq sur la base des éléments d'information figurant au dossier du cujus, qui nous a été pré- senté ce meme jour. (Suivent les signatures). Transcrit 1e deux juillet mil neuf cent quarante-nouf, dix 1993 a houres quarante-cinq, par Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d' Honneur, adjoint au Maire tgosto du VI° arrondissement de Pariso/. thint 631 260 a MAIRIE DU XV `ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-Le seize juin mil neuf cont quarante-neuf, dix-huit heures, est décédée 149 rue de Sevres, Christine Jacqueline Patricia de la HOUGUE, née a Paris 16°arrondissoment le quinze juin mil neuf cent quarante-neuf; fille de Jean Louis Henri de la HOUGUE att aché a la Direc- tien Compagnie générale de télégraphie sans fil, et de Denise Hélene Marguerite Marie LAMSON son épouse sans profession, domiciliés 16 rue'Jean Ferrandi.- Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf dix heures quarante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé' 151 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Camin, adjoint su Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Tramsorit le trente juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-cing mi- nutes, par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Fonneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse ment de Paris./. that Le trente Juin mil neup cent querente-meuf, dix=neuf heures, est décédée en son domicile, rue des Ca- nettes I2, Jeanne LIEBERT, isans profession, née a Bagnolet (Seine) le quinze mai mil huit cent quatre- vingt-deux, fille de Antoine LIÉBERT et de Marie Stéphanie VITT, époux décédés.- yeu've en premières * 32 noces de Léepold Jean LAMBERT et veùve en secondes noces de Louis Ferdinand LAMBERT. Dressé le deux * juillet mil neuf cont quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Meire du VI° arrondissement de Pariso/ Histand Le trente juin>mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée rue d'Assas 89, Chantal JACQUET, F née à Paris VI° arrondissement 1e vingt+noUf juin mil neuf cent fille de Marcelle Suzanne 3 JACQUET, ouvrière spécialisée, domiciliée a Paris rue Vavin 33.- Dressé le deux juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-heures quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarante-neuf ans, em- ployé rue d'Assas 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion * d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Anjay flation Le trente juin mil neuf cent quarante neuf, dix heures vingt-cing minutes, est accouchée rue l'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie; Huguette Jeanne Yvonne LOMBARD, sans profession, agée de vingt-cinq ans, épouse de georges Marius SAFOURCADE, agé de vingt-cinq ans ,ouvrier spécialisé, ,domiciliés à Paris 34 3, rue Viscontie Dressé 1e deux juillet mil neuf cent quarante-nouf dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas 99, ayant assisté a 1' accouche- nent, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles ,ochmenn,-Chevalie de la Légion d*Honneur, adjoint au_Maire du VI° arrondissement de Paris./. that that II NISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Le huit avril mil neuf éent quarante-deux, est décédé, 8 AUSCHWITZ (Pologne) AbraHam IDELMANN, né la quatorze octobre mil huit cent quatre vingt- neuf a Odessa (Russie) domicilié en dernier lieu Paris VI° arrondissemont 18, rue Saint Placide, fils 15 de ... et de sans autres renseignements.- Epoux de Malka RIBB. Le'présent acte a été dressé par Nous, Vincent Pierre, officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de * Guerre a Paris 1e vingt-huit juin mil neuf cent quarante-nouf, conformément aux dispositions de l'or- donnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (arto 3) insérée au Journal officiel du 31 octobre mil neuf cent quarante-cinq sur la base des éléments d'information figurant au dossier du cujus, qui nous a été pré- senté ce meme jour. (Suivent les signatures). Transcrit 1e deux juillet mil neuf cent quarante-nouf, dix 1993 a houres quarante-cinq, par Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d' Honneur, adjoint au Maire tgosto du VI° arrondissement de Pariso/. thint 