Le dix=neuf mars mil neuf cent quarante-nouf, seize heures, est décédée rue d' assas. 89, Anne GRAND, née a Paris 6°arrondissement , le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf fille de Yvette GRAND, fonctionna re, domiciliée a Paris rue Crespin du Gast 1 Dres sé le vingt-un mars courant , quatorze houres quinze mi nutes sur la déclaration de Robert Mét ayer , quarante-neuf ans, employé rued' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Cherles Lochmann, Chevalier de la légion d Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris./. Jajar thanded Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures est décédé en son domicile, rue Jacob, 46, ** Paul Marie Léon DOUCET, né : Fumel Lot=et-Garonne) 1e vingt-un aout mil huit cent qustrewvingt-trois, ** Docteur en médecine, fils de Paul Marie Jules DOUCET et de Marie Louise Genevieve Léontine CHAMBORT ; époux décédés; Epoux de Louise Jeanne Marie RENAUD.- Dressé le vingt-trois mars courant, dix heures, sur la déca ration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement' de Paris fibing Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cinq minutes, est décédée rue Guisarde 5, Jeanne Marguerite CAILLOT, domiciliée a Nogent sur Marne (Seine) rue de la Tournelle 4 bis, née à Paris 2°arrondissement , le vingt aout mil huit cent soixante-dix-sept sans profession; fille de Frangois Stanis las CAILLOT et de Caroline HETZEL, époux décédés; veuve de Armand Eugone LEPLAT.- Dressé le vingt-trois mars courant, dix houres quinze minutes, sur la déclaráti on de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice qui lecture faite & signé avec Nous", Charles Lochmann, Chevalier de la Légion-d'Hom neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. this Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-nouf, onze heures, est décédé en son domicile 6 bis rue de l'Ab- baye, Etienne Emile BARBIÉ, né : Dijon (Cote-d'Or) 1e trois janvier mil huit cent soixante-dix-sept Ingé- nieur des Arts et Manufactures, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Wil- liam Albert BARBIÉ et de Léonie Alexandrine Marie MOYNE époux décédés; Epoux de Jeanne Albertine de ***** PREAUDEAU.- Dressé le vingt-trois mars courant dix heures tronte minutes, sur la déclaration de Jean-Ney- rod, soixante-cing ans, employé 70 Rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch- mann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris. Phing Le vingt-deu) mars mil neuf cent quarante-neuf, six heures quaranto-cinq minutes, est décédée en son domi- cile 20 Rue Littré, Léontine Marie RIPAUX, née a Paris 6°arrondissement le dix=gept décembre mil huit *** cent soixante-cinq, sans profession; fille de Pierre Théodore RIPAUX et de Césarine Victorine BONHEME **** époux décédés; Divorcée en premières noces de Augustin CÉLESTIN; veuve en secondes noces de Albert Marie * Jacques MAHEU. Dressé 1e vingt-trois mars courant , dix heures quarante-cinq minutes sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquanto-cinq ans, employé I04 rue *Aubervilliers, qui lecture faite a. signé avec **** Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris gambier the Le dix=neuf mars mil neuf cent quarante-nouf, seize heures, est décédée rue d' assas. 89, Anne GRAND, née a Paris 6°arrondissement , le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf fille de Yvette GRAND, fonctionna re, domiciliée a Paris rue Crespin du Gast 1 Dres sé le vingt-un mars courant , quatorze houres quinze mi nutes sur la déclaration de Robert Mét ayer , quarante-neuf ans, employé rued' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Cherles Lochmann, Chevalier de la légion d Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris./. Jajar thanded Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures est décédé en son domicile, rue Jacob, 46, ** Paul Marie Léon DOUCET, né : Fumel Lot=et-Garonne) 1e vingt-un aout mil huit cent qustrewvingt-trois, ** Docteur en médecine, fils de Paul Marie Jules DOUCET et de Marie Louise Genevieve Léontine CHAMBORT ; époux décédés; Epoux de Louise Jeanne Marie RENAUD.- Dressé le vingt-trois mars courant, dix heures, sur la déca ration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement' de Paris fibing Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cinq minutes, est décédée rue Guisarde 5, Jeanne Marguerite CAILLOT, domiciliée a Nogent sur Marne (Seine) rue de la Tournelle 4 bis, née à Paris 2°arrondissement , le vingt aout mil huit cent soixante-dix-sept sans profession; fille de Frangois Stanis las CAILLOT et de Caroline HETZEL, époux décédés; veuve de Armand Eugone LEPLAT.- Dressé le vingt-trois mars courant, dix houres quinze minutes, sur la déclaráti on de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice qui lecture faite & signé avec Nous", Charles Lochmann, Chevalier de la Légion-d'Hom neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. this Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-nouf, onze heures, est décédé en son domicile 6 bis rue de l'Ab- baye, Etienne Emile BARBIÉ, né : Dijon (Cote-d'Or) 1e trois janvier mil huit cent soixante-dix-sept Ingé- nieur des Arts et Manufactures, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Wil- liam Albert BARBIÉ et de Léonie Alexandrine Marie MOYNE époux décédés; Epoux de Jeanne Albertine de ***** PREAUDEAU.- Dressé le vingt-trois mars courant dix heures tronte minutes, sur la déclaration de Jean-Ney- rod, soixante-cing ans, employé 70 Rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch- mann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris. Phing Le vingt-deu) mars mil neuf cent quarante-neuf, six heures quaranto-cinq minutes, est décédée en son domi- cile 20 Rue Littré, Léontine Marie RIPAUX, née a Paris 6°arrondissement le dix=gept décembre mil huit *** cent soixante-cinq, sans profession; fille de Pierre Théodore RIPAUX et de Césarine Victorine BONHEME **** époux décédés; Divorcée en premières noces de Augustin CÉLESTIN; veuve en secondes noces de Albert Marie * Jacques MAHEU. Dressé 1e vingt-trois mars courant , dix heures quarante-cinq minutes sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquanto-cinq ans, employé I04 rue *Aubervilliers, qui lecture faite a. signé avec **** Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris gambier the 