L'e huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédée en son domicile rue Mayet 9, Rose HUBNER, née a Montereau (Seine et Marne) 1e vingt-neuf décembre mil huit cent soixente-douze, fille de Jean HUBNER et de Ernestine Joséphine Joseph BEAUSSART, époux décédés, sans professione Vou- ve de Gabriel Louis LECLÉRE.Dressé le douze juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Manuel Rosier, vingt-neuf ans, employé rue Saint Victor 24, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint eu Maire du VI° arrondissement Reach that Le huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédé en son domicile, 50, rue Jacob Lucien MARCHAND, né a Paris VII° arrondissement le deux décembre mil huit cent quatre. vingt-treize, libraire, fils de Louis MARCHAND et de Louise Léonie BOSSE, époux sens profession, domiciliés 4 Allée Marguerite : Malakoff. Epoux de Marceline Eugénie LEHURT. Dressé le douze juillet courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Guy Pol, vingt-six ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement./. poil flated Le huit juillet mil nouf cent quarante-neuf, huit heures, est décédé en son domicile, II Quai Conti, André Auguste BRINDEJONC, né a Paris XIV° arrondissement le cinq juillet mil huit cent quatre vingt- onze, veilleur de nuit, fils de Emmanuel Jean Marie BRINDEJONC et de Frangoise Lucie DUGRE époux 7 décédés. Veuf en premières noces de Frangoise Remenfèras, époux en secondes noces de Alice BONN ARD. Dressé le douze juillet courant dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Guy Pol, Vingt six ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d 'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. / thet Le juillet mil neur cent quarante-neuf,dix-sept heures, est décédé 'en son domicile, 50, rue * Saint André des Arts, Leiba LACHTER-PACHTER, né : Bobrinetz (Russie) le vingt-un aout mil huit cent quatre-vingt-deux, tailleur, fils de Abraham LACHTER-PACHEER et de Sarah YENTIL, époux décédés. Epoux de Rachel ADES.- Dressé 1e douze juillet courant, onze heures, sur "la déclaration de Monsieur * Mingot, quarante ans, employé 24, rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ Mangut that Le huit juillet mil nouf cont quarante-neuf, dix-huit heures trente minutes, est décédée en son domi- e cile 31 rue Dauphine, Léontine Rose RAVAUX, née a Béthune (Pas-de-Calais) le quatre septembre mil * huit cent soixante dix, sans profession, fille de Alphonse RAVAUX et ,de Rose DUSAUTOIR, époux décédés, Veuve de Emile HANICOTTE. Dreasé le douze juillet couraNt onze heures quinze minutes, sur la décla- ration de Henri Cellier, trente-un ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. Canabhic a person m L'e huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédée en son domicile rue Mayet 9, Rose HUBNER, née a Montereau (Seine et Marne) 1e vingt-neuf décembre mil huit cent soixente-douze, fille de Jean HUBNER et de Ernestine Joséphine Joseph BEAUSSART, époux décédés, sans professione Vou- ve de Gabriel Louis LECLÉRE.Dressé le douze juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Manuel Rosier, vingt-neuf ans, employé rue Saint Victor 24, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint eu Maire du VI° arrondissement Reach that Le huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédé en son domicile, 50, rue Jacob Lucien MARCHAND, né a Paris VII° arrondissement le deux décembre mil huit cent quatre. vingt-treize, libraire, fils de Louis MARCHAND et de Louise Léonie BOSSE, époux sens profession, domiciliés 4 Allée Marguerite : Malakoff. Epoux de Marceline Eugénie LEHURT. Dressé le douze juillet courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Guy Pol, vingt-six ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement./. poil flated Le huit juillet mil nouf cent quarante-neuf, huit heures, est décédé en son domicile, II Quai Conti, André Auguste BRINDEJONC, né a Paris XIV° arrondissement le cinq juillet mil huit cent quatre vingt- onze, veilleur de nuit, fils de Emmanuel Jean Marie BRINDEJONC et de Frangoise Lucie DUGRE époux 7 décédés. Veuf en premières noces de Frangoise Remenfèras, époux en secondes noces de Alice BONN ARD. Dressé le douze juillet courant dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Guy Pol, Vingt six ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d 'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. / thet Le juillet mil neur cent quarante-neuf,dix-sept heures, est décédé 'en son domicile, 50, rue * Saint André des Arts, Leiba LACHTER-PACHTER, né : Bobrinetz (Russie) le vingt-un aout mil huit cent quatre-vingt-deux, tailleur, fils de Abraham LACHTER-PACHEER et de Sarah YENTIL, époux décédés. Epoux de Rachel ADES.- Dressé 1e douze juillet courant, onze heures, sur "la déclaration de Monsieur * Mingot, quarante ans, employé 24, rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ Mangut that Le huit juillet mil nouf cont quarante-neuf, dix-huit heures trente minutes, est décédée en son domi- e cile 31 rue Dauphine, Léontine Rose RAVAUX, née a Béthune (Pas-de-Calais) le quatre septembre mil * huit cent soixante dix, sans profession, fille de Alphonse RAVAUX et ,de Rose DUSAUTOIR, époux décédés, Veuve de Emile HANICOTTE. Dreasé le douze juillet couraNt onze heures quinze minutes, sur la décla- ration de Henri Cellier, trente-un ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. Canabhic a person m 