1260 His-mout Le quatre février mil neuf cent quarante-neuf dix~huit heures quinze minutes, est accouchee rae d' Assas and 89, Marguerite BRACKE, agéo-de-vingt-Neuf ans, secrétaire, domiciliée à Paris, rue Saint-Sauveur, 5.-** Dressé le six fé-vrier courant , quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer , * quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement , qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris storeep that Le six février mil nouf cent quarante-neuf, quatorzé heures quarante minutes, est décédé en don domicile de 11 rue Jules Chaplain, Ludovic ORCESI, né a Parme (Italie) le vingt-guatre avril mil neuf cent Employé commerce; fils de Alessandro ORCESI et de Emma FAVONI , époux sans profession, domiciliés audit un, Parme Epoux de Gabrielle Marie Léonie PAPINEAU.- Drossé le sept février courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Michelland, quarante>six ans, employé 1 Boulevard Edgar-Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. that Le six février mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé en son rue Rennes domicile, 148 de Joseph Marie Louis JOZON , né a Sens (Yonne) le onze séptembre mil huit cent soixante-treize président honoraire : la Cour d'Appel; fils de Jean Marie Emile JOZON et de Marie Louise GODART, époux décédés Epoux de Jeanne Adeline ESTIENNE. Dressé le sept février courant', dix heures quinze minutes, sur la dé- claration de Jean Neyrod, soixante-sing ans, employé 70 Rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du S'arrondissement de ** Paris. Thay plabe Le sept février mil nouf cent quaranto-neuf, dix-neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, 5 rue d'Assas, Lucienne Marie LEBLANC, née : Limoges (Haute-vienne) le vingt-six aout mil huit cent quatre- vingt-dix-huit , Cher de bureau a. la Caisse des Dépôts et Consignations; fille de Michel Emile LEBLANC décé- dé et de Etiennette Joséphine Marie MARQUET, sa vouve sans profession, domiciliée comme la défunte.Eéliba- aire.- Dressé 1e huit février courant , nour ^heures trente minutes, sur la déclaration de Meurice Gambier cinquante-cing ans, empleyé` rue d'aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann thevalier de la Légion d'Honneur , adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. gamlier What Le sept février mil neuf cent quarente-neuf, dix=neuf heures cinq minutes, est décédée 77 rue Notre Dame des Champs, Marguerite Marie BOURRE AU , domiciliée a Bourg la Reine (Seine) Avenue Mirebeau 1, née : Chi- chée (Yonne) le vingt juillet mil neuf cent cing, employée de banque; fille de Gamille BOURREAU décédée; Epouse de Armand Lazare Claude BARD.- Dressé le huit révrier courant  neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondisse- ment de Paris./. ghany Mis 1260 His-mout Le quatre février mil neuf cent quarante-neuf dix~huit heures quinze minutes, est accouchee rae d' Assas and 89, Marguerite BRACKE, agéo-de-vingt-Neuf ans, secrétaire, domiciliée à Paris, rue Saint-Sauveur, 5.-** Dressé le six fé-vrier courant , quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer , * quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement , qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris storeep that Le six février mil nouf cent quarante-neuf, quatorzé heures quarante minutes, est décédé en don domicile de 11 rue Jules Chaplain, Ludovic ORCESI, né a Parme (Italie) le vingt-guatre avril mil neuf cent Employé commerce; fils de Alessandro ORCESI et de Emma FAVONI , époux sans profession, domiciliés audit un, Parme Epoux de Gabrielle Marie Léonie PAPINEAU.- Drossé le sept février courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Michelland, quarante>six ans, employé 1 Boulevard Edgar-Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. that Le six février mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé en son rue Rennes domicile, 148 de Joseph Marie Louis JOZON , né a Sens (Yonne) le onze séptembre mil huit cent soixante-treize président honoraire : la Cour d'Appel; fils de Jean Marie Emile JOZON et de Marie Louise GODART, époux décédés Epoux de Jeanne Adeline ESTIENNE. Dressé le sept février courant', dix heures quinze minutes, sur la dé- claration de Jean Neyrod, soixante-sing ans, employé 70 Rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du S'arrondissement de ** Paris. Thay plabe Le sept février mil nouf cent quaranto-neuf, dix-neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, 5 rue d'Assas, Lucienne Marie LEBLANC, née : Limoges (Haute-vienne) le vingt-six aout mil huit cent quatre- vingt-dix-huit , Cher de bureau a. la Caisse des Dépôts et Consignations; fille de Michel Emile LEBLANC décé- dé et de Etiennette Joséphine Marie MARQUET, sa vouve sans profession, domiciliée comme la défunte.Eéliba- aire.- Dressé 1e huit février courant , nour ^heures trente minutes, sur la déclaration de Meurice Gambier cinquante-cing ans, empleyé` rue d'aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann thevalier de la Légion d'Honneur , adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. gamlier What Le sept février mil neuf cent quarente-neuf, dix=neuf heures cinq minutes, est décédée 77 rue Notre Dame des Champs, Marguerite Marie BOURRE AU , domiciliée a Bourg la Reine (Seine) Avenue Mirebeau 1, née : Chi- chée (Yonne) le vingt juillet mil neuf cent cing, employée de banque; fille de Gamille BOURREAU décédée; Epouse de Armand Lazare Claude BARD.- Dressé le huit révrier courant  neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondisse- ment de Paris./. ghany Mis 