45 le vingt- quetre avril mil neuf cent quarante-meuf, quinze heures. est dé,cédé en son domicile 50. Rue d' Assas, Amédée Marie Albert PARIS. né a versailles (Seine=et-Oise) le douze noyembre mil huit cent Soixante-douze Docteur en médecine; fils de Adolphe Henri PARTS et de Edisabeth Amélie MARTINON, * époux décédés; Epoux de Geneviève Antoinette Marie GROUVELLE'- Dressé le vingt-cinq avril courant dix heures quarant cinq minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Jum flatement MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE seize avril mil nour cent quarante-neuf, quatre heures vingt est décédée rue Cabanis, 1, Marie Marguerite VIGER ,domiciliée 14 rue Saint-Benoi née a Chartres (Eure et-Loir)1e sept mars mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Joseph Hector VIGER et de Marguerite Estelle . FOUCHER époux décédés; veuvedde Ch arles benoist BAYLE.-Dressé le dix=sept avril app courant , neuf heures, sur la déclaration de René Gouget , quarante-trois ans. employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz. adjoint eu Maire du 14°arrondissement de Paris (Sui- vant les signatures) Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent quarante-neuf dix heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Forrondi ssement de Paris Handand MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMONT De PARIS.-Le quinze avril mil neuf cent quar ant B-neuf, huit heures dix, 45 est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47, , ,domicilié 67 rue d'Assas, né a Pleure (Jura le onze mai mil huit cent soixante-seize gardien de la Paix;fils de Eloi NOSJEAN et de Pauline QUE-' NAUD époux décédés;Epoux de Marie Judith Armandine POULAIN.-Dressé le seize avril courant dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignao, quarante-huit ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avèc Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de * Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent quarante-neuf dix heures quinze par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur . d joint au Maire du 6° arrondis- sement de Pariso/. thank MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf dirneuf heures qua 45, rante-cinq, est décédée 149 rue de Sevres, Marie-Antoinette CLAUSIUS, née a Metz (Mose lle ) le vingt-un décembre mil neuf cent quarante-huit ;fille de Charles Auguste Nicolas CLAUSIUS et de Catherine Lucie LANG époux sans profession, domiciliés 45 Boulevard du Montparnasse. Dressé 1e sept avril courant . dix=sept heures quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six.ans employé 151 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié adjoint au Maire du 15' arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six avril mil nouf cent quarante-neuf dix heures trente, par Nous, Charles Lochmann Chovalier de la légion d'Honnour , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. that MAIRIE DU XV°ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt-nouf mars mil neuf cont quarante-neuf, vingt-trois * 46 heures est décédé 151 rue de Sevres Alphonse Léonce ALLOY né a Fauguembergues (Pas-de-Calais) le * vingt-six février mil huit cent soixante-quinze retraité de l'Enseignement domicilié 89 rue de Vau- girard; fils de Léonce ALLOY et de Estelle DAVRILLION , époux décédés.- Célibat aire. Dressé 1e pre- mier avril mil neuf cent quarante-nouf, dix heures sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans. employé 151 rue de Sèvres, qui lecture faite & signé avec Nous, Marie-louise Boyer adjointe au Maire du XV° `arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six avril mil neuf * cent quarante-neuf dix heures quarante-cinq, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'- Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. MA 45 le vingt- quetre avril mil neuf cent quarante-meuf, quinze heures. est dé,cédé en son domicile 50. Rue d' Assas, Amédée Marie Albert PARIS. né a versailles (Seine=et-Oise) le douze noyembre mil huit cent Soixante-douze Docteur en médecine; fils de Adolphe Henri PARTS et de Edisabeth Amélie MARTINON, * époux décédés; Epoux de Geneviève Antoinette Marie GROUVELLE'- Dressé le vingt-cinq avril courant dix heures quarant cinq minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Jum flatement MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE seize avril mil nour cent quarante-neuf, quatre heures vingt est décédée rue Cabanis, 1, Marie Marguerite VIGER ,domiciliée 14 rue Saint-Benoi née a Chartres (Eure et-Loir)1e sept mars mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Joseph Hector VIGER et de Marguerite Estelle . FOUCHER époux décédés; veuvedde Ch arles benoist BAYLE.-Dressé le dix=sept avril app courant , neuf heures, sur la déclaration de René Gouget , quarante-trois ans. employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz. adjoint eu Maire du 14°arrondissement de Paris (Sui- vant les signatures) Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent quarante-neuf dix heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Forrondi ssement de Paris Handand MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMONT De PARIS.-Le quinze avril mil neuf cent quar ant B-neuf, huit heures dix, 45 est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47, , ,domicilié 67 rue d'Assas, né a Pleure (Jura le onze mai mil huit cent soixante-seize gardien de la Paix;fils de Eloi NOSJEAN et de Pauline QUE-' NAUD époux décédés;Epoux de Marie Judith Armandine POULAIN.-Dressé le seize avril courant dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignao, quarante-huit ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avèc Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de * Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent quarante-neuf dix heures quinze par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur . d joint au Maire du 6° arrondis- sement de Pariso/. thank MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf dirneuf heures qua 45, rante-cinq, est décédée 149 rue de Sevres, Marie-Antoinette CLAUSIUS, née a Metz (Mose lle ) le vingt-un décembre mil neuf cent quarante-huit ;fille de Charles Auguste Nicolas CLAUSIUS et de Catherine Lucie LANG époux sans profession, domiciliés 45 Boulevard du Montparnasse. Dressé 1e sept avril courant . dix=sept heures quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six.ans employé 151 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié adjoint au Maire du 15' arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six avril mil nouf cent quarante-neuf dix heures trente, par Nous, Charles Lochmann Chovalier de la légion d'Honnour , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. that MAIRIE DU XV°ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt-nouf mars mil neuf cont quarante-neuf, vingt-trois * 46 heures est décédé 151 rue de Sevres Alphonse Léonce ALLOY né a Fauguembergues (Pas-de-Calais) le * vingt-six février mil huit cent soixante-quinze retraité de l'Enseignement domicilié 89 rue de Vau- girard; fils de Léonce ALLOY et de Estelle DAVRILLION , époux décédés.- Célibat aire. Dressé 1e pre- mier avril mil neuf cent quarante-nouf, dix heures sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans. employé 151 rue de Sèvres, qui lecture faite & signé avec Nous, Marie-louise Boyer adjointe au Maire du XV° `arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six avril mil neuf * cent quarante-neuf dix heures quarante-cinq, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'- Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. MA 