260 Premier premier janvier mil neuf cent parante-neuf, quatre heures. trente minutes, e/stt décédé en son domicile, rue de seine, Pierre Georges-Josep BESSIRE, né : Paris 14°arrondissement/ le nour Jenvier mil huit cent ixant e-sept , profession; fils de Joseph Abr sh am BESSIRE et de Mélani/e Ammérence HENRIX, époux décédés sans oux de Lucie Désirée REN AULT. - Dressé le deux jenvier courant, dix heures, sur la déclaration de Marcel puy, quarante ans, employé Io6, rue Blomet, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheva- or de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 17 that premier janvier mil neuf cent quarant e-neuf, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 22 rue Saint drá des Arts, Maria Angélique FAURITTE, née a Paris 6° arrondissement, le treize juillet mil huit cent ** ixante-onze, sans profession; fille de Jacques FAURITTE et de Marie BOST, époux décédés; Célibat aire.- ** AT essé le deux jenvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- it ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier la légion d 'Honneur, adjoint au Maire du 6,arrondissement de Paris. 9.00 that deux jenvier mil nouf cent quarante-neuf, cinq heures trent e minutes, est décédée en son domicile, 111 de Vaugirard, Marie ROUMINIÉRAS, née : Clerfeuille en Cessa (Creuse) 1e douze aout mil huit cent soixan- seize, sans profession; fille de Catherine ROUMINIÉRAS décédée. veuve de Emile Joseph TOURNAUD.-Dres jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, trente-huit ans, employé- rue du sux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 60 arrondisse- it de Paris. outs heal trente-un décembre mil neur cent quarant -huit treize heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant sentement sans vie: Simone FOUCHARD, agée de vingt-huit ans, sans proféssion, épouse de Jean DECHAMP de vingt-sept ans, employé des Chemins de fer, domiciliés a Maisons-Alfort (Seine) 22 rue Eugène Süe. - ssé le deux janvier mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures quinze minutes, sur la éclaration de * art Mét ayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté & l'accouchement qui lecture faiter 1gné avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement Paris./. aT flecump ieux janvier mil neuf cent quarante-mouf, deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, 14 * Saint Benoit, Marie RABOLTE, née a Mont aigut Saves (Gers) le quinze aout mil huit cent cimquante-trois S profession; fille de Jean RABOLTE et de Frangoise DESCAMP, époux décédés; Veuve de Bastion DUPONT.. se ssé le jour susdit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cing ans loyé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la ** ion d'Hommeur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Jhy yan Schered 260 Premier premier janvier mil neuf cent parante-neuf, quatre heures. trente minutes, e/stt décédé en son domicile, rue de seine, Pierre Georges-Josep BESSIRE, né : Paris 14°arrondissement/ le nour Jenvier mil huit cent ixant e-sept , profession; fils de Joseph Abr sh am BESSIRE et de Mélani/e Ammérence HENRIX, époux décédés sans oux de Lucie Désirée REN AULT. - Dressé le deux jenvier courant, dix heures, sur la déclaration de Marcel puy, quarante ans, employé Io6, rue Blomet, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheva- or de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 17 that premier janvier mil neuf cent quarant e-neuf, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 22 rue Saint drá des Arts, Maria Angélique FAURITTE, née a Paris 6° arrondissement, le treize juillet mil huit cent ** ixante-onze, sans profession; fille de Jacques FAURITTE et de Marie BOST, époux décédés; Célibat aire.- ** AT essé le deux jenvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- it ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier la légion d 'Honneur, adjoint au Maire du 6,arrondissement de Paris. 9.00 that deux jenvier mil nouf cent quarante-neuf, cinq heures trent e minutes, est décédée en son domicile, 111 de Vaugirard, Marie ROUMINIÉRAS, née : Clerfeuille en Cessa (Creuse) 1e douze aout mil huit cent soixan- seize, sans profession; fille de Catherine ROUMINIÉRAS décédée. veuve de Emile Joseph TOURNAUD.-Dres jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, trente-huit ans, employé- rue du sux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 60 arrondisse- it de Paris. outs heal trente-un décembre mil neur cent quarant -huit treize heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant sentement sans vie: Simone FOUCHARD, agée de vingt-huit ans, sans proféssion, épouse de Jean DECHAMP de vingt-sept ans, employé des Chemins de fer, domiciliés a Maisons-Alfort (Seine) 22 rue Eugène Süe. - ssé le deux janvier mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures quinze minutes, sur la éclaration de * art Mét ayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté & l'accouchement qui lecture faiter 1gné avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement Paris./. aT flecump ieux janvier mil neuf cent quarante-mouf, deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, 14 * Saint Benoit, Marie RABOLTE, née a Mont aigut Saves (Gers) le quinze aout mil huit cent cimquante-trois S profession; fille de Jean RABOLTE et de Frangoise DESCAMP, époux décédés; Veuve de Bastion DUPONT.. se ssé le jour susdit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cing ans loyé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la ** ion d'Hommeur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Jhy yan Schered 