Le octobre mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée en son domicile, 11 rue Maza Antoinette Marie DORARD, née a Saint Loup (Allier) le cinq février mil huit cent soixante-quatre, s an fession; fille de Gilbert DORARD et de Jeanne BLOY ARD, époux décédés; Veuve de Frangois Hubert VAZELLE Dressé 'le deux nevembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Co soixante-un ans, employé 122 rue de Gronelle, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, 0 lier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Parbit flated Le deux Novembre mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente minutes, est décédé en son domicile, 5 de l'Odécn, Elisée Eloi MATHIEU, né au Chatelet (Belgique) le vingt-huit juin mil htit cent soixante- e Rest aurateur; fils de Théophile Joseph MATHIEU et de Félicie BIRON, époux décédés; Epoux de Marie Barb Joseph DISSY.- Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Henri Lartigue, querante-un agent technique a, le Ville de Paris, 9 bis Boulevard du Montpernesse, qui lecture faite á signé avec N Charles Lochmann, Chevalier 'de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Le premier Novembre mil neuf cent" quarante-neuf, vingt-deux heures quinze minutes, est décédé en son d 146 bis rue de Rennes, Emile Armand Marius PIGNOL, né à Le Brignon (Haute-Loire) le quatorze octobre m cent qustre-vingt-douse, Directeur de l'Enregistrement de la Seine, officier de la légion' d Honneur; f: Jean PIGNOL et de Léonie LIABEUF époux décédés; Epoux de Zoé Joséphine PIOCH.- Dressé le deux novembre rent, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Lucien Frezeau; sans profession, quarante-sept 300 Rue de Bourgogne Orléans (Loirèt) qui leeture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalie la Légion d Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pariso/o At Le deux Novembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures dix minutes, est décédé 66 rue de Rennes, Et: Henri Marie FAY, domicilié : Paris, 36 rue du Ranelagh, né à Paris 7' *arrondissement, le dix-neuf avril neuf cent un, Secrétaire a la Compagnie Radio maritime; fils de Pierre Marie FAY décédé et de Pauline I goise Adele Cécile HALLOPEAU, sa veuve sans profession, domiciliée à Paris, 13 rue de Bourgogne.-Rpoux Madeleine Marie Augusta COULON.- Dressé le trois novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Pr Lafond, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loc Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pariso/ Ticaba Hild Le trois novembre mil neuf cent quarante-neuf six heuressest décédée en son domicile, 8 rue Joseph Bar Virginie Anathalie SÉNÉCHAL, née a Paris 18 arrondissement, le deux mars mil huit cent soixante-douze, gieuse; fille de Jules Joseph SENECHAL et de Anathalie PIFFARD époux décédés. Célibataire. Dressé le susdit, quinze heures, sur la déclaration de Marthe Cauchois, Religieuse, 8 rue Jose Bara, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint Maire du Sarrondissement de Pariso/. M. Baniran that Le octobre mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée en son domicile, 11 rue Maza Antoinette Marie DORARD, née a Saint Loup (Allier) le cinq février mil huit cent soixante-quatre, s an fession; fille de Gilbert DORARD et de Jeanne BLOY ARD, époux décédés; Veuve de Frangois Hubert VAZELLE Dressé 'le deux nevembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Co soixante-un ans, employé 122 rue de Gronelle, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, 0 lier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Parbit flated Le deux Novembre mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente minutes, est décédé en son domicile, 5 de l'Odécn, Elisée Eloi MATHIEU, né au Chatelet (Belgique) le vingt-huit juin mil htit cent soixante- e Rest aurateur; fils de Théophile Joseph MATHIEU et de Félicie BIRON, époux décédés; Epoux de Marie Barb Joseph DISSY.- Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Henri Lartigue, querante-un agent technique a, le Ville de Paris, 9 bis Boulevard du Montpernesse, qui lecture faite á signé avec N Charles Lochmann, Chevalier 'de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Le premier Novembre mil neuf cent" quarante-neuf, vingt-deux heures quinze minutes, est décédé en son d 146 bis rue de Rennes, Emile Armand Marius PIGNOL, né à Le Brignon (Haute-Loire) le quatorze octobre m cent qustre-vingt-douse, Directeur de l'Enregistrement de la Seine, officier de la légion' d Honneur; f: Jean PIGNOL et de Léonie LIABEUF époux décédés; Epoux de Zoé Joséphine PIOCH.- Dressé le deux novembre rent, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Lucien Frezeau; sans profession, quarante-sept 300 Rue de Bourgogne Orléans (Loirèt) qui leeture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalie la Légion d Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pariso/o At Le deux Novembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures dix minutes, est décédé 66 rue de Rennes, Et: Henri Marie FAY, domicilié : Paris, 36 rue du Ranelagh, né à Paris 7' *arrondissement, le dix-neuf avril neuf cent un, Secrétaire a la Compagnie Radio maritime; fils de Pierre Marie FAY décédé et de Pauline I goise Adele Cécile HALLOPEAU, sa veuve sans profession, domiciliée à Paris, 13 rue de Bourgogne.-Rpoux Madeleine Marie Augusta COULON.- Dressé le trois novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Pr Lafond, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loc Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pariso/ Ticaba Hild Le trois novembre mil neuf cent quarante-neuf six heuressest décédée en son domicile, 8 rue Joseph Bar Virginie Anathalie SÉNÉCHAL, née a Paris 18 arrondissement, le deux mars mil huit cent soixante-douze, gieuse; fille de Jules Joseph SENECHAL et de Anathalie PIFFARD époux décédés. Célibataire. Dressé le susdit, quinze heures, sur la déclaration de Marthe Cauchois, Religieuse, 8 rue Jose Bara, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint Maire du Sarrondissement de Pariso/. M. Baniran that 