MAIRIE D'EPINAY SUR ORGE (SEINE-ET-OISB).- cinq jenvier mil nouf cont quarante-neuf, cinq huures dix minutes, est décédé a Epinay sur Orge: Joseph Albert BLONDAZ, domicilié Paris, 3 Cour de Rohan, né a Servoz (Haute-Savoie) de neuf avril mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fils de Joseph L60- pold BLONDAZ et de Marie Clémentine FELISAZ époux décédés; vour de Jeanne CHAPY.- Dressé le six janvier mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, quarante-un ans, emplo- yé domicilié a Sainte Geneviève des Bois (Seine-et-01se)1e Avenue d' Amérique, qui lecture faite & signé avec Nous, André Guyochin, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Croix de guerre, Maire d'Epinay sur Orge.- Transcrit le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt minutes, par Nous Charles Lochmenn, Chevalier de Ta légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. HII Le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédé en son domicile 130 Rue de Rennes, Jacques Fernand DARCHE, né Plailly (Oise) le trente-un Juillet mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, ** Représentent de commerce; fils de Fernand Adolphe DARCEE Maxime DARCHE et de Elisa Charlotte ** HAMET, époux décédés; divorcé en premières noces de Georgette Marie SAUVIGNON; Epoux en secondes noces de, Marie DUFOURe= Dressé le onze janvier courant , quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Mar- cel Rosier, vingt-néuf ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles ** Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Aumyny that Le dix Janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze minutes, est décédé en son domicile, 73 rue Notre Dame des Champs, Othon Henri Achille Emile FRIESZ, né au Havre. (Seine-Inférieure) le six févri- er mil huit cent soixante-dix-neuf, Artiste-peintre, Commandeur de la légion d'Honneur; fils de Emilie Anthime FRIESZ et de Charlotte Eucharis LACHESNEZ-HEUDE époux décédés; Epoux de Andrée Marie Emile REY- Dressé le onze janvier courant, quatorze heures quarante-cinq'minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod soixante-soixante-cing ans, employé 70 Rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. for fired Le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, sept heures; est décédé au domicile de ses pere et mere 40 3 rue Saint André des Arts, René André RIDUET, né a Paris 6° arrondissement, le premier décembre mil neuf cent trente-un, Etudiant; fils de André Henri RIDUET, monteur électricien, et de Germaine VIEH son épouse sans profestion.-Célibat aire. Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur lá déclaration de la mere du défunt, agée de quarante-cinq ans, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. siduet. Chatures, Le dix Janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédé rue Madame 33, Louis Henri HÉMON domicilié a Dreux (Bure=et-Loir) 4 rue Sénarmont né audit Dreux, le vingt-cinq féarier mil neuf cent vingt-neuf, Employé des Postes; fils de Louis Joseph HEMON Commergant et de Rosalie Mélenie BILLARD son épouse, domiciliés a Dreux, 4-rue Sénarmont. Célibat aire.- Dressé le onze jenvier courant, dix- sept heures quinze minutes, sur la décleration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sul- pice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint eu Maire du 6'arrondissement de Paris. in Mithing MAIRIE D'EPINAY SUR ORGE (SEINE-ET-OISB).- cinq jenvier mil nouf cont quarante-neuf, cinq huures dix minutes, est décédé a Epinay sur Orge: Joseph Albert BLONDAZ, domicilié Paris, 3 Cour de Rohan, né a Servoz (Haute-Savoie) de neuf avril mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fils de Joseph L60- pold BLONDAZ et de Marie Clémentine FELISAZ époux décédés; vour de Jeanne CHAPY.- Dressé le six janvier mil neuf cent quarant e-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, quarante-un ans, emplo- yé domicilié a Sainte Geneviève des Bois (Seine-et-01se)1e Avenue d' Amérique, qui lecture faite & signé avec Nous, André Guyochin, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Croix de guerre, Maire d'Epinay sur Orge.- Transcrit le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt minutes, par Nous Charles Lochmenn, Chevalier de Ta légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. HII Le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédé en son domicile 130 Rue de Rennes, Jacques Fernand DARCHE, né Plailly (Oise) le trente-un Juillet mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, ** Représentent de commerce; fils de Fernand Adolphe DARCEE Maxime DARCHE et de Elisa Charlotte ** HAMET, époux décédés; divorcé en premières noces de Georgette Marie SAUVIGNON; Epoux en secondes noces de, Marie DUFOURe= Dressé le onze janvier courant , quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Mar- cel Rosier, vingt-néuf ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles ** Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Aumyny that Le dix Janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze minutes, est décédé en son domicile, 73 rue Notre Dame des Champs, Othon Henri Achille Emile FRIESZ, né au Havre. (Seine-Inférieure) le six févri- er mil huit cent soixante-dix-neuf, Artiste-peintre, Commandeur de la légion d'Honneur; fils de Emilie Anthime FRIESZ et de Charlotte Eucharis LACHESNEZ-HEUDE époux décédés; Epoux de Andrée Marie Emile REY- Dressé le onze janvier courant, quatorze heures quarante-cinq'minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod soixante-soixante-cing ans, employé 70 Rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. for fired Le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, sept heures; est décédé au domicile de ses pere et mere 40 3 rue Saint André des Arts, René André RIDUET, né a Paris 6° arrondissement, le premier décembre mil neuf cent trente-un, Etudiant; fils de André Henri RIDUET, monteur électricien, et de Germaine VIEH son épouse sans profestion.-Célibat aire. Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur lá déclaration de la mere du défunt, agée de quarante-cinq ans, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. siduet. Chatures, Le dix Janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédé rue Madame 33, Louis Henri HÉMON domicilié a Dreux (Bure=et-Loir) 4 rue Sénarmont né audit Dreux, le vingt-cinq féarier mil neuf cent vingt-neuf, Employé des Postes; fils de Louis Joseph HEMON Commergant et de Rosalie Mélenie BILLARD son épouse, domiciliés a Dreux, 4-rue Sénarmont. Célibat aire.- Dressé le onze jenvier courant, dix- sept heures quinze minutes, sur la décleration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sul- pice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint eu Maire du 6'arrondissement de Paris. in Mithing 