MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-L' an mil neuf cent quarante-deux, 1e quinze aout est décédé a Auschwitz (Pologne) Michel KRAUSZ, né le dix décembre mil huit cent quatre-vingt- seize a Banskerbystrics (Tchéeoslevaquie) domicilié en dernier lieu Paris, Boulevard Saint Germain 146; fils de Joseph KRAUSZ et de Selma STERN.- Epoux de Marie KERECSENYI.-Le présent acte a été dressé par Nous Vincent Pierre, Officier de l'Et at civil au Ministère des. Anciens Combattants et Victimes de guerre a Paris, le vingt-cinq avril mil neuf cent quarantemeuf, conformément aux dispositions de 1'or- donnance n°45=2561 du trente octobre mil neuf cent quAranteWeinq (ART.3)insérée au Journal Officiel du trente-un octobre mil neuf cent quarante-cinq, sur la base des éléments d'information figurant au dos- sier du de cujus. qui nous a été présenté ce meme jour (Suivent les signatures) Trenscrit 1e vingt-neuf avril mil neur cent quarante-neuf, quinze heures quinze par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la ** Légion d'Honneur , edjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. that Le premier mei mil neuf cent quarente neuf sept heures quinze minutes, est décédé en son domicile rue 4 du Cherche Midi, 52, Marie Camille KIEFFER, né : Reisehfeld (Bas-Rhin) 1e onze avril mil huit eent soi xant e-seize, Boulanger; fils de Victor KIEFFER et de Sophie BURY, époux décédés; vour en premières no- . ces de Maria MARTIN; Epoux en secondes noces de Renée Isabelle TOUTÉ Dressé 1e doux mai courant dix heures. sur la déclaration de Meurice Gambier, cinquante-cinq ans employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6,° 'arrondissement de Paris./. gamber that Le. deux mai mil nouf cent quarante-neuf quatre heures, est décédée en son domicile 12 rue Mabillon, 4 Marie Louise Antoinette COLLIN, née is Donjeux (Haute-Marne) le dix juin mil huit cent quatre-vingt- huit, sans profession; fille de Frangois Joseph COLLIN et de Marie Victorine Ernestine GUILLAUMOT, ,** époux décédés; Epouse de Marcel Emmanuel VUILLEIMET. Dressé le trois mai courant, dix heures, sur 1 a décleration de Jean Neyrod, soixante-sinq ans, employé 70 rue des Saints peres, qui lecturs faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chovalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondisme- ment de Paris. this 40 Le deux mai mil neur cont quarante-neuf, une houre quarante-cinq minutes est décédé en son domicile 51 Bouleva rd du Montparnasse, René GOUIN, né a Chaillevette (Charente-Inférieure)1e vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-onze tailleur; fils de Gabriel GOUIN décédé. et de Hélène PINARDEAU sa veu ve sans profession, domiciliée a Royan (Charente-Maritime bis Boulevard Champlain.- Epoux de Marthe marguerite Célina DESCAILLAUX.- Dressé 1e' trois mai courant, dix heures quinze minutes, sur la décla ration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann , Chevalier de la légion adjoint au maire du 6°arrondissement de Pariso 10 y. therbmand MAIRIE DE LIMBIL-BREVANNES( OISE )Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf dix heures qui ze, est décédé rue Henri Barbusse 48, Jean USSE, né a Thiézac (Cantal) 1e cinq juin mil huit cent ** 4 El quatro- vingt-seize, employè d'hotel;fils de Jacques USSE et de Jeanne MANHES célibataire domicilié à Paris, rue des Canettes 5.-Drossé 1e dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf quinze heures sur la déclaration de Emile delaire cinquante ans, employé domicilié en cette commune rue Gutenberg, qui ** lecture faite a signé avec Nous, Marius Dantz Maire de imeil-Brévannes (Suivent les signatures)Trans I crit 1e trois mai mil neuf cent` quarante-neuf dix heures tronte, par Nous, Charles Lochmann, Chevar lier de la légion d'Hnnneur, adjoint au Maire du arrondissement de Paris. fill MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-L' an mil neuf cent quarante-deux, 1e quinze aout est décédé a Auschwitz (Pologne) Michel KRAUSZ, né le dix décembre mil huit cent quatre-vingt- seize a Banskerbystrics (Tchéeoslevaquie) domicilié en dernier lieu Paris, Boulevard Saint Germain 146; fils de Joseph KRAUSZ et de Selma STERN.- Epoux de Marie KERECSENYI.-Le présent acte a été dressé par Nous Vincent Pierre, Officier de l'Et at civil au Ministère des. Anciens Combattants et Victimes de guerre a Paris, le vingt-cinq avril mil neuf cent quarantemeuf, conformément aux dispositions de 1'or- donnance n°45=2561 du trente octobre mil neuf cent quAranteWeinq (ART.3)insérée au Journal Officiel du trente-un octobre mil neuf cent quarante-cinq, sur la base des éléments d'information figurant au dos- sier du de cujus. qui nous a été présenté ce meme jour (Suivent les signatures) Trenscrit 1e vingt-neuf avril mil neur cent quarante-neuf, quinze heures quinze par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la ** Légion d'Honneur , edjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. that Le premier mei mil neuf cent quarente neuf sept heures quinze minutes, est décédé en son domicile rue 4 du Cherche Midi, 52, Marie Camille KIEFFER, né : Reisehfeld (Bas-Rhin) 1e onze avril mil huit eent soi xant e-seize, Boulanger; fils de Victor KIEFFER et de Sophie BURY, époux décédés; vour en premières no- . ces de Maria MARTIN; Epoux en secondes noces de Renée Isabelle TOUTÉ Dressé 1e doux mai courant dix heures. sur la déclaration de Meurice Gambier, cinquante-cinq ans employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6,° 'arrondissement de Paris./. gamber that Le. deux mai mil nouf cent quarante-neuf quatre heures, est décédée en son domicile 12 rue Mabillon, 4 Marie Louise Antoinette COLLIN, née is Donjeux (Haute-Marne) le dix juin mil huit cent quatre-vingt- huit, sans profession; fille de Frangois Joseph COLLIN et de Marie Victorine Ernestine GUILLAUMOT, ,** époux décédés; Epouse de Marcel Emmanuel VUILLEIMET. Dressé le trois mai courant, dix heures, sur 1 a décleration de Jean Neyrod, soixante-sinq ans, employé 70 rue des Saints peres, qui lecturs faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chovalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondisme- ment de Paris. this 40 Le deux mai mil neur cont quarante-neuf, une houre quarante-cinq minutes est décédé en son domicile 51 Bouleva rd du Montparnasse, René GOUIN, né a Chaillevette (Charente-Inférieure)1e vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-onze tailleur; fils de Gabriel GOUIN décédé. et de Hélène PINARDEAU sa veu ve sans profession, domiciliée a Royan (Charente-Maritime bis Boulevard Champlain.- Epoux de Marthe marguerite Célina DESCAILLAUX.- Dressé 1e' trois mai courant, dix heures quinze minutes, sur la décla ration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann , Chevalier de la légion adjoint au maire du 6°arrondissement de Pariso 10 y. therbmand MAIRIE DE LIMBIL-BREVANNES( OISE )Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf dix heures qui ze, est décédé rue Henri Barbusse 48, Jean USSE, né a Thiézac (Cantal) 1e cinq juin mil huit cent ** 4 El quatro- vingt-seize, employè d'hotel;fils de Jacques USSE et de Jeanne MANHES célibataire domicilié à Paris, rue des Canettes 5.-Drossé 1e dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf quinze heures sur la déclaration de Emile delaire cinquante ans, employé domicilié en cette commune rue Gutenberg, qui ** lecture faite a signé avec Nous, Marius Dantz Maire de imeil-Brévannes (Suivent les signatures)Trans I crit 1e trois mai mil neuf cent` quarante-neuf dix heures tronte, par Nous, Charles Lochmann, Chevar lier de la légion d'Hnnneur, adjoint au Maire du arrondissement de Paris. fill 