260 Vingt-sept Vu la signification e Nous faite le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-neuf Nous canscri yons ici Phanama le dispositif d'un jugement rendu par 1e Tribunal civil de la Seine le quatorze janvier mil nouf cent * quarante-neuf.LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le trente septembre mil neuf cent quarante deux, est décédée a Drancy (Seine) Henriette KARELSEN, domiciliée a Paris, rue de Vaugirard 47, née a * Bruxelles (Belgique) le premier décembre mil neuf cent vingt; fille de Adolphe Benjamin KARELSEN et de * Hana LAZAROVICI son épouse.- Célibat aire.- Dit que 1e présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1° article 91 du Code civil.- Ordonnons la du présent jugement sur les registres de l'Etat civil du 6° `arrondissement transcription dispositif du de Paris-Transcrit le vingt-siz février mil neuf cent quarante-neuf, neuf houres quarantemcinq minutes par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint Maire du Parrondissement de * Paris./. thinks R Le yingt-tinq février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Simonne COUTE AU , age de trente-six ans, manutentionnaire domiciliée a Paris, Passage du Caire 28.- Dressé 1e vingt-six février courant, dix heures, sur la décle- ration de Robert Mét ayer , quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ay ant assisté 1' accouchement qui lecture faite 8 signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris. you the Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quinze minutes est décédé au domicile de "ges père et mere, rue Cassette 27, Jehan Joseph Marie Jacques SEMICHON, né a Paris 16° arrondissement 1e deux octobre mil neuf cent quarante-sept; fils de André Charles Marie Jean SEMICHON employé de banque et de Simonne Cécile Thérèse Marie BIGENWALD son épouse sans profession.- Dressé le vingt-huit février courant dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cing ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecturé faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris./. yout furst Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-nouf, sept houres trente minutes, est décédée en son domici- 1e, rue Bréa Z, Marie Herminie OYSELET, née à Lons-2e-Saulnier (Jura) le vingt-cinq décembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Jean Claude Eugene OYSELET et de Melitine Victorine Marceline VENDEL, époux décédés; Veuve de Paul Marie Joseph HERVIEU.- Dressé le premier mars mil neur cent quarante neuf, dix heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinqu'ante-cinq ans, employé Io4 rue l'Aubervil- liers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur. adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Gambier flect Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures vingt minutes, est décédée en son do- micile, rue Notre Dame des Champs, I09, Berthe Eugénie Célestine HOELLINGER, née à Paris 16° arrondisse- ment, 1e quinze novembre mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Jacques HOELLINGER et de Augustine Marie DELESNERAC de MENIVILLE, époux décédés; Célibataire.- Dressé le premier mars mil neur * cent quarante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Chereau soixante-deux ans, employé I09 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous#Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au'Maire du 6° arrondissement de Paris. Migan Here 260 Vingt-sept Vu la signification e Nous faite le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-neuf Nous canscri yons ici Phanama le dispositif d'un jugement rendu par 1e Tribunal civil de la Seine le quatorze janvier mil nouf cent * quarante-neuf.LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le trente septembre mil neuf cent quarante deux, est décédée a Drancy (Seine) Henriette KARELSEN, domiciliée a Paris, rue de Vaugirard 47, née a * Bruxelles (Belgique) le premier décembre mil neuf cent vingt; fille de Adolphe Benjamin KARELSEN et de * Hana LAZAROVICI son épouse.- Célibat aire.- Dit que 1e présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1° article 91 du Code civil.- Ordonnons la du présent jugement sur les registres de l'Etat civil du 6° `arrondissement transcription dispositif du de Paris-Transcrit le vingt-siz février mil neuf cent quarante-neuf, neuf houres quarantemcinq minutes par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint Maire du Parrondissement de * Paris./. thinks R Le yingt-tinq février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Simonne COUTE AU , age de trente-six ans, manutentionnaire domiciliée a Paris, Passage du Caire 28.- Dressé 1e vingt-six février courant, dix heures, sur la décle- ration de Robert Mét ayer , quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ay ant assisté 1' accouchement qui lecture faite 8 signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris. you the Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quinze minutes est décédé au domicile de "ges père et mere, rue Cassette 27, Jehan Joseph Marie Jacques SEMICHON, né a Paris 16° arrondissement 1e deux octobre mil neuf cent quarante-sept; fils de André Charles Marie Jean SEMICHON employé de banque et de Simonne Cécile Thérèse Marie BIGENWALD son épouse sans profession.- Dressé le vingt-huit février courant dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cing ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecturé faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris./. yout furst Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-nouf, sept houres trente minutes, est décédée en son domici- 1e, rue Bréa Z, Marie Herminie OYSELET, née à Lons-2e-Saulnier (Jura) le vingt-cinq décembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Jean Claude Eugene OYSELET et de Melitine Victorine Marceline VENDEL, époux décédés; Veuve de Paul Marie Joseph HERVIEU.- Dressé le premier mars mil neur cent quarante neuf, dix heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinqu'ante-cinq ans, employé Io4 rue l'Aubervil- liers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur. adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Gambier flect Le vingt-sept février mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures vingt minutes, est décédée en son do- micile, rue Notre Dame des Champs, I09, Berthe Eugénie Célestine HOELLINGER, née à Paris 16° arrondisse- ment, 1e quinze novembre mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Jacques HOELLINGER et de Augustine Marie DELESNERAC de MENIVILLE, époux décédés; Célibataire.- Dressé le premier mars mil neur * cent quarante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Chereau soixante-deux ans, employé I09 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous#Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au'Maire du 6° arrondissement de Paris. Migan Here 