4/11 260 le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-neuf vingt heures, est rue d' Asses 89. d'un enfant présentement sans vie: Yvonne SACCHI agée de quarante ans. sans profession épouse de Loui s PAGE, agé de quarante-six ans, chauffeur, domiciliés a Montreuil (Seine) 15 rue Paul Bert.-Dressé le vingt-trois avril courent dix houres, sur la déclaration de Robert Métayer, quarantemneuf ens. em- ployé rue d'Assas, 89, ay ant assisté is l'accouchement , qui lecture faite a signé avec Nous, 13616 ** Charles Lochmann, Chevalier de la légion dilHonneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Adge thent h/2 Le querante-neuf heures, décédé domicil®, rue de vingt-teois avril mil neuf cent dirhhit est en son Sevros 95. Jeen Joseph Hubert MEUFFELS, né a Susteren (Province du Limbourg Hollande) 1e vingt mars mil huit cent pretre lezariste-fils de Jean Frangois MEUFFELS et de Anne Elisabeth ** CLAESSEN, époux décédés; Célibat aire." Dressé le vingt-quatre avril courant, dix heures, sur la décla retion de Marcel prévost cinquante-quatre ans, ecolésiastique, 95 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Mairedu 6°arrondis- sement de Paris./. n/o Le vingt- quatre avril mil neuf cent quaranto-neuf, onze heures, est décédée en son domicile, 13 rue de 1 'Echaudé Amélie Caroline Pauline LE GOIC. née : Lorient (Morbihan) le vingt-neuf mai mil huit cent sdxante-huit sans profession; fille de Eugène Emile LE GOÏC et de Marie Louise SUREL époux décédés; yeuve de Alexandre Frangoi S DAUTECOURT.-Dre.ssé 1e vingt-cinq avril courant , dix heures, sur la décla ration de Meurice Gambier c$nquante-cinq ans, amployé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann , Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondiar sement de Paris./. Gambror Offer 4/y Le vingt-trois avril mil neuf cent dix heures quarante-cing minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Marcelle LUTZ, âgée de vingt-huit ans femme de méne", ge, épouse de Roger NICOLLO, agé de vingt-deux ans, ouvrier tolier, domiciliés a Paris, Avenue de * Choisy 174.- Dressé le vingt-cinq avril courant ; dix heures quinze minutes sur la déclaration de * Robert Mét ayer , quarante=neuf ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement qui lec- ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la lágion d*Honneur, adjoint au'Maire du 6°arrondiss@ment de Paris./. AHger fill 4/f Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-neuf, trois heures quarante-cing minutes esh accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Reine BACHMANN , agée de vingt-un ans sans pro- fession, épouse de Roné Vietor ROGER, agé de vingt-quatre ans menuisier, domiciliés a Romainville (Seine) rue de Paris 40 - Dressé le vingt-cinq avril courant , dix heures trent e minutes, sur la dé- claration de Robert Mét ayer . quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ay ant assisté a l'accouche- mont , qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Lágion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. effert flaction 4/11 260 le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-neuf vingt heures, est rue d' Asses 89. d'un enfant présentement sans vie: Yvonne SACCHI agée de quarante ans. sans profession épouse de Loui s PAGE, agé de quarante-six ans, chauffeur, domiciliés a Montreuil (Seine) 15 rue Paul Bert.-Dressé le vingt-trois avril courent dix houres, sur la déclaration de Robert Métayer, quarantemneuf ens. em- ployé rue d'Assas, 89, ay ant assisté is l'accouchement , qui lecture faite a signé avec Nous, 13616 ** Charles Lochmann, Chevalier de la légion dilHonneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Adge thent h/2 Le querante-neuf heures, décédé domicil®, rue de vingt-teois avril mil neuf cent dirhhit est en son Sevros 95. Jeen Joseph Hubert MEUFFELS, né a Susteren (Province du Limbourg Hollande) 1e vingt mars mil huit cent pretre lezariste-fils de Jean Frangois MEUFFELS et de Anne Elisabeth ** CLAESSEN, époux décédés; Célibat aire." Dressé le vingt-quatre avril courant, dix heures, sur la décla retion de Marcel prévost cinquante-quatre ans, ecolésiastique, 95 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Mairedu 6°arrondis- sement de Paris./. n/o Le vingt- quatre avril mil neuf cent quaranto-neuf, onze heures, est décédée en son domicile, 13 rue de 1 'Echaudé Amélie Caroline Pauline LE GOIC. née : Lorient (Morbihan) le vingt-neuf mai mil huit cent sdxante-huit sans profession; fille de Eugène Emile LE GOÏC et de Marie Louise SUREL époux décédés; yeuve de Alexandre Frangoi S DAUTECOURT.-Dre.ssé 1e vingt-cinq avril courant , dix heures, sur la décla ration de Meurice Gambier c$nquante-cinq ans, amployé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann , Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondiar sement de Paris./. Gambror Offer 4/y Le vingt-trois avril mil neuf cent dix heures quarante-cing minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Marcelle LUTZ, âgée de vingt-huit ans femme de méne", ge, épouse de Roger NICOLLO, agé de vingt-deux ans, ouvrier tolier, domiciliés a Paris, Avenue de * Choisy 174.- Dressé le vingt-cinq avril courant ; dix heures quinze minutes sur la déclaration de * Robert Mét ayer , quarante=neuf ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement qui lec- ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la lágion d*Honneur, adjoint au'Maire du 6°arrondiss@ment de Paris./. AHger fill 4/f Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-neuf, trois heures quarante-cing minutes esh accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Reine BACHMANN , agée de vingt-un ans sans pro- fession, épouse de Roné Vietor ROGER, agé de vingt-quatre ans menuisier, domiciliés a Romainville (Seine) rue de Paris 40 - Dressé le vingt-cinq avril courant , dix heures trent e minutes, sur la dé- claration de Robert Mét ayer . quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ay ant assisté a l'accouche- mont , qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Lágion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. effert flaction 