Le dix-semd février mil neuf cent quarante-nouf, deux heures, est décédé en son domicile, 68 Boulevard Saint-Michel, Gaston Alfred Jean André Robert POUJOL, né & Florac !Lozère) le cinq Juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, Directeur de banque; fils de Jules Calixte POUJOL et de Eugénie Adèle Marguerite ** CARRIERE, époux décédés; Epoux de Ninette Marguerite Denise Emély RICKARD. Dressé le di huit février courant, dix heures, sur la déclaration de Menrice Gambier, cinquante-cing ans, employé Io4 rue d'Auber- villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. Gamber Effertured Le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Henriette Louise Marie Perrine JOSSELIN, née a Quévert (Cotes-du=Nord) 1e trente avril mil huit cênt soixante-douze sans profession; fille de Pierre JOSSELIN et de Marie VILLALON_, époux décé- dés; veuve de Marie Ange BOULARD.- Dressé le dix"huit février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cing ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite S. signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de ** Paris. Nhan that Le seize février mil neur cent guarante-neuf douze heures, est accouchée rue d'assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvette DELFAUD, agée de vingt-quatre ans, dame secrétaire, épouse de Gilbert BRAULT a.gé de vingt-six ans, huistier, domiciliés a Paris, rue Bathelemy 8.- Dressé le-dix-huit février courant , dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quaranteaneuf ans, employé rue d'Assas; 189, ayant assisté : l'accouchement , qui lecture Paite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. ned Le dix-huit février mil neur cent quarante-neuf, une heure quinze minutes, est décédée en son domicile, 14 rue Saint Benoit Marguerite PÉTINET, née a Meung sur Loir (Loiret) le deux février mil huit cent soixante treize, sans profession; fille de Noel Alphonse PÉTINET et de Marie Victorine ROUSSET, époux décédés; ** Célibat aire Dressé le jour susdit', dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cing ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. Thiyns Plactured MAIRIE.DE LIMEIL-BREVANNES (SEINE~ET-OISE) -Le dix=huig-huit janvier mil neuf eent quarante-neuf quinze heures quarante-cinq minutes, est décédée 48 rue Henri Barbusse Augustine HAUTH, née à Evreux (Eure) le vingt-quatre février mil huit cent quatrewvingt=six, sans profession; fille de Antoine HAUTH et de Pruden- ce PETIT décédés; veuve de Gaston ROCHE. domiciliée a Paris, rue Garancière I.-Dressé le dix-neuf anvier mil neuf cent onze heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante ans, employé, ** domicilié en cette commune, qui lecture faite a signé avee Nous, Marius Dantz ,Maire de Lime11-Brévannes." (Suivent les signatures) Transcrit le dix"huit février mil neur cent quarante-neuf, onze heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. that Le dix-semd février mil neuf cent quarante-nouf, deux heures, est décédé en son domicile, 68 Boulevard Saint-Michel, Gaston Alfred Jean André Robert POUJOL, né & Florac !Lozère) le cinq Juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, Directeur de banque; fils de Jules Calixte POUJOL et de Eugénie Adèle Marguerite ** CARRIERE, époux décédés; Epoux de Ninette Marguerite Denise Emély RICKARD. Dressé le di huit février courant, dix heures, sur la déclaration de Menrice Gambier, cinquante-cing ans, employé Io4 rue d'Auber- villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. Gamber Effertured Le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Henriette Louise Marie Perrine JOSSELIN, née a Quévert (Cotes-du=Nord) 1e trente avril mil huit cênt soixante-douze sans profession; fille de Pierre JOSSELIN et de Marie VILLALON_, époux décé- dés; veuve de Marie Ange BOULARD.- Dressé le dix"huit février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cing ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite S. signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de ** Paris. Nhan that Le seize février mil neur cent guarante-neuf douze heures, est accouchée rue d'assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvette DELFAUD, agée de vingt-quatre ans, dame secrétaire, épouse de Gilbert BRAULT a.gé de vingt-six ans, huistier, domiciliés a Paris, rue Bathelemy 8.- Dressé le-dix-huit février courant , dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quaranteaneuf ans, employé rue d'Assas; 189, ayant assisté : l'accouchement , qui lecture Paite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. ned Le dix-huit février mil neur cent quarante-neuf, une heure quinze minutes, est décédée en son domicile, 14 rue Saint Benoit Marguerite PÉTINET, née a Meung sur Loir (Loiret) le deux février mil huit cent soixante treize, sans profession; fille de Noel Alphonse PÉTINET et de Marie Victorine ROUSSET, époux décédés; ** Célibat aire Dressé le jour susdit', dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cing ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. Thiyns Plactured MAIRIE.DE LIMEIL-BREVANNES (SEINE~ET-OISE) -Le dix=huig-huit janvier mil neuf eent quarante-neuf quinze heures quarante-cinq minutes, est décédée 48 rue Henri Barbusse Augustine HAUTH, née à Evreux (Eure) le vingt-quatre février mil huit cent quatrewvingt=six, sans profession; fille de Antoine HAUTH et de Pruden- ce PETIT décédés; veuve de Gaston ROCHE. domiciliée a Paris, rue Garancière I.-Dressé le dix-neuf anvier mil neuf cent onze heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante ans, employé, ** domicilié en cette commune, qui lecture faite a signé avee Nous, Marius Dantz ,Maire de Lime11-Brévannes." (Suivent les signatures) Transcrit le dix"huit février mil neur cent quarante-neuf, onze heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. that 