Le dix-meur juim mil nouf cent quarlinte-meuf, zéro heure cing mimutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Simone HAMMÈS, agée de vingt-sept ans, mécanicienne, épouse de André DRIEUX, agé de quarente-deux ans, magon, domiciliés a Paris, rue de l'Echaudé 22.- Dressé 1e vingt-deux Juin courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration. de Robert Métayer, quarante-neur ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté i 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. that d' Le dix-neuf Juin mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures quarante-einq minutes, est décédé Assas, 89, Bernard WURTZ, né : paris 6° arrondissement, le dix-neuf juin mil neuf cont quarante-neuf; rue à fils de Jean Louis WURTZ cher de dépôt, et de Andrée RONDEAU, son épouse, sans profession, domiciliés Paris, Quai de Valmy 188.- Dressé le vingt-deux juin courant, quaterze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé Paris./. avec Nou s, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de * saye the Le vingt-un juin mil neuf cent quarante-neuf, dix=neur heures quarante, einq minutes, est décédé en son domicile, rue des Saints peres 55 bis, Auguste Emile MONBIOT, né : Cambrai (Nord) le trois septembre . mil huit cent seixante, 'sans profession; fils de Louis Joseph MONBIOT et de Euphémie Sephie DUMOUTIER ápoux décédés; veur de Marie Antoinette Mathilde MOLARD. - Dressé le vingt-deux juin courant, quaterze t heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafont, seixante ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, ad- joint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. d Titationa phatorf MAIRIE DU ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le six juin mil nour cent quarante-neuf, seize heures quarante- ** eing, est décédé rue des Bleuets 9,'Albert GUILLEMOT, né : Brest (Finistere)le vingt-neuf nevenbra mil huit cent quatro-vingt-dix-sept, *** comptable, domicilié 24 rue Saint André des Arts;fils de Pierre GUIL LEMOT et de Adèle Joséphine NICOLAS époux décédés ;Epoux de Louise Amélie le sept *** ** Juin courant, quatorze heures quinze, sur la déclaration de lucien Judet, trente-neuf ans, employé IO *** Boulevard Voltaire, qui lecture faite a signé avec Nous, André Galet, adjoint au Maire du XI° arrondis. sement de Paris (Suivent les signatures Transorit le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-neuf, quin- ze houres, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Mairs du 6° arrondis- Asement de Paris./. c that MAIRIE D' ASNIÈRES(SEINE ) -Le quatre juin mil neuf cent quarane-neur) une heure quarante-sing minutes, L est décédé 17 rue Pierre Brossolette, Maurice OSIEL, né a Grodno (Pologne) le quatorze aout mil neur cent six, horleger, domicilié a paris, 32 rue de Seine;fils de Mordehel OSIEL et de Ida LOUBITZ; époux S( décédés. Epoux de suzanne Jésette HOUCHET.-Dressé 1e jour susdit, nour heures quinze, sur la déclara- Je tion de l'épouse du défunt, trente-six ans, domicilié comme le défunt, qui lecture faite a signé avec 1 Nous, Robert Durand, premier adjeint au maire d'Asnières (Suivent les signatures) Transerit le vingt- deux juin mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de a la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. me you Le dix-meur juim mil nouf cent quarlinte-meuf, zéro heure cing mimutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Simone HAMMÈS, agée de vingt-sept ans, mécanicienne, épouse de André DRIEUX, agé de quarente-deux ans, magon, domiciliés a Paris, rue de l'Echaudé 22.- Dressé 1e vingt-deux Juin courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration. de Robert Métayer, quarante-neur ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté i 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. that d' Le dix-neuf Juin mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures quarante-einq minutes, est décédé Assas, 89, Bernard WURTZ, né : paris 6° arrondissement, le dix-neuf juin mil neuf cont quarante-neuf; rue à fils de Jean Louis WURTZ cher de dépôt, et de Andrée RONDEAU, son épouse, sans profession, domiciliés Paris, Quai de Valmy 188.- Dressé le vingt-deux juin courant, quaterze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé Paris./. avec Nou s, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de * saye the Le vingt-un juin mil neuf cent quarante-neuf, dix=neur heures quarante, einq minutes, est décédé en son domicile, rue des Saints peres 55 bis, Auguste Emile MONBIOT, né : Cambrai (Nord) le trois septembre . mil huit cent seixante, 'sans profession; fils de Louis Joseph MONBIOT et de Euphémie Sephie DUMOUTIER ápoux décédés; veur de Marie Antoinette Mathilde MOLARD. - Dressé le vingt-deux juin courant, quaterze t heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafont, seixante ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, ad- joint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. d Titationa phatorf MAIRIE DU ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le six juin mil nour cent quarante-neuf, seize heures quarante- ** eing, est décédé rue des Bleuets 9,'Albert GUILLEMOT, né : Brest (Finistere)le vingt-neuf nevenbra mil huit cent quatro-vingt-dix-sept, *** comptable, domicilié 24 rue Saint André des Arts;fils de Pierre GUIL LEMOT et de Adèle Joséphine NICOLAS époux décédés ;Epoux de Louise Amélie le sept *** ** Juin courant, quatorze heures quinze, sur la déclaration de lucien Judet, trente-neuf ans, employé IO *** Boulevard Voltaire, qui lecture faite a signé avec Nous, André Galet, adjoint au Maire du XI° arrondis. sement de Paris (Suivent les signatures Transorit le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-neuf, quin- ze houres, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Mairs du 6° arrondis- Asement de Paris./. c that MAIRIE D' ASNIÈRES(SEINE ) -Le quatre juin mil neuf cent quarane-neur) une heure quarante-sing minutes, L est décédé 17 rue Pierre Brossolette, Maurice OSIEL, né a Grodno (Pologne) le quatorze aout mil neur cent six, horleger, domicilié a paris, 32 rue de Seine;fils de Mordehel OSIEL et de Ida LOUBITZ; époux S( décédés. Epoux de suzanne Jésette HOUCHET.-Dressé 1e jour susdit, nour heures quinze, sur la déclara- Je tion de l'épouse du défunt, trente-six ans, domicilié comme le défunt, qui lecture faite a signé avec 1 Nous, Robert Durand, premier adjeint au maire d'Asnières (Suivent les signatures) Transerit le vingt- deux juin mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de a la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. me you 