MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT De PARIS.--Le six septembre mil neuf cent querante-neuf, vingt-trois heure est décédée 78 rue de le Convention, Louise Joséphine Marie CANSOT, née a Tréguier (Côtes-du-Nord) le trente mai mil nour cent vingt, artiste de cinéma, domiciliée 7 Carrefour de l'Odéon; fille de Yves Max CANSOT cordonnier et de Anne Marie L'ANTHOEN, son épouse sans profession, 'demiciliés e Tréguier. Gelib taire.- Dressé le neuf septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaretion de Céles tin Jaquet" qinquante-qustre ans, employé 78 rue de la Convention, qui lecture faite a signé avec Nous Paul Pansu, adjoint au Maire du (v°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalie de 1a légion d'Honneur, edjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flate Le deux octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée en son domicile, rued Assas, 17, Nathalie-Marie BOOTZ, née paris 14° arrondissement, le vingt-un jenvier mil huit cent soixMinte-meuf, sans profession; fille de Jules Hippolyte BOOTZ et de Marie Désirée LEBLED, époux décédés; Célibataire Drossé le trois octobre courant, seize heures, quarante-cing minutes, sur la déclaration de Maurice Gam bier, cinquante-cinq ens, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite & signé avec Nous, Charl Lochmann, Chevalied de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Ganitia (hat Le deux octobre mil neuf cent quarante-nouf, seize heures, est accouchée rue l'Assas, 89, d'un enfant présenéement sans vie:Georgotte LHUILLIER, agée de quarante-un ens, sans profession, épouse de Maurice VIGNAL, agé de querante-six ans, chauffeur, domiciliés : Malakoff (Seine) Allée Tissot I0.-Dressé le trois octobre courlint, dix-sept heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-neuf ans, emplo 89 rue d'Assas, ayant assisté 2. 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle's Lochmann, -Chevalier de le légion d*Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris the Le cinq octobre mil nour cent quarante-neuf, une heuré, est décédée en son domicile 5 rue Lobine au , ** Amélie MUGUET, née è Griselles (Loiret) le vingt-six mai mil huit cent soixants-six, sans profession; fille de prosper MUGUET et de Marie Céleste DONNET, époux décédés; Veuve de Henry Albert CHAPRON.-Dres: le six octobre courant, onze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, scixante-huit ans, employé : Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Chirles Lochmann, Chevalier de la légion d'He neur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. 9.17 Le quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile Boulevard Sannt Michel 56, Marie Jeanne Joséphine ESPA, née a Toulouse (Haute-Garonne) le vingt-neuf ** décembre mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Jean ESPA et de Bernadette FRONTON, *** époux décédés; Veuve de Albert BASTOUIL. Dressé': le cinq octobre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lectureafaite a signé avec Nous, Chárles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint aui Maire du 6'arrondissement de Paris, u 9 Dist t + MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT De PARIS.--Le six septembre mil neuf cent querante-neuf, vingt-trois heure est décédée 78 rue de le Convention, Louise Joséphine Marie CANSOT, née a Tréguier (Côtes-du-Nord) le trente mai mil nour cent vingt, artiste de cinéma, domiciliée 7 Carrefour de l'Odéon; fille de Yves Max CANSOT cordonnier et de Anne Marie L'ANTHOEN, son épouse sans profession, 'demiciliés e Tréguier. Gelib taire.- Dressé le neuf septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaretion de Céles tin Jaquet" qinquante-qustre ans, employé 78 rue de la Convention, qui lecture faite a signé avec Nous Paul Pansu, adjoint au Maire du (v°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalie de 1a légion d'Honneur, edjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flate Le deux octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée en son domicile, rued Assas, 17, Nathalie-Marie BOOTZ, née paris 14° arrondissement, le vingt-un jenvier mil huit cent soixMinte-meuf, sans profession; fille de Jules Hippolyte BOOTZ et de Marie Désirée LEBLED, époux décédés; Célibataire Drossé le trois octobre courant, seize heures, quarante-cing minutes, sur la déclaration de Maurice Gam bier, cinquante-cinq ens, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite & signé avec Nous, Charl Lochmann, Chevalied de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Ganitia (hat Le deux octobre mil neuf cent quarante-nouf, seize heures, est accouchée rue l'Assas, 89, d'un enfant présenéement sans vie:Georgotte LHUILLIER, agée de quarante-un ens, sans profession, épouse de Maurice VIGNAL, agé de querante-six ans, chauffeur, domiciliés : Malakoff (Seine) Allée Tissot I0.-Dressé le trois octobre courlint, dix-sept heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-neuf ans, emplo 89 rue d'Assas, ayant assisté 2. 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle's Lochmann, -Chevalier de le légion d*Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris the Le cinq octobre mil nour cent quarante-neuf, une heuré, est décédée en son domicile 5 rue Lobine au , ** Amélie MUGUET, née è Griselles (Loiret) le vingt-six mai mil huit cent soixants-six, sans profession; fille de prosper MUGUET et de Marie Céleste DONNET, époux décédés; Veuve de Henry Albert CHAPRON.-Dres: le six octobre courant, onze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, scixante-huit ans, employé : Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Chirles Lochmann, Chevalier de la légion d'He neur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. 9.17 Le quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile Boulevard Sannt Michel 56, Marie Jeanne Joséphine ESPA, née a Toulouse (Haute-Garonne) le vingt-neuf ** décembre mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Jean ESPA et de Bernadette FRONTON, *** époux décédés; Veuve de Albert BASTOUIL. Dressé': le cinq octobre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lectureafaite a signé avec Nous, Chárles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint aui Maire du 6'arrondissement de Paris, u 9 Dist t + 