30 Le vingt-huit mars'mil neuf cent quarante-neuf huit heures quarsnte-cinc minutes, est accouchée rue, d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans 10: Louise GLAUME, agée de vingt=huit an's, sens profes- sion, épouse de Lucien GIORGI, typographe domiciliés a Paris, rue d'Aubervilliers 34 bis - Dressé le vingt-neuf mers courent dix heures, sur le déclaration de Robert, Métayer, ans, empleyé. rue d'Assas. 89, syant essisté l'aceouchement , qui-lecture fait,e a signá avec Nous, Charles Loch- mann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint en Maire du 6°arrondissement de Pari's Ages Chanded Le vingt-nouf mars mil nouf cent quarente-meuf, dix=sept heures-vingt minutes, est décédé en son dow 36 micile 115 rue du Cherche Midi, Jules Albert FAVRE né a Malakoff (Seine) 1e treize mai mil huit ** cent quatrewvingt-quinze fourrour; fils de Jules FAVRÉ et de Léonie Maria FIAUD, époux décédés; **** Epoux de Yvonne Léonie Jeanne DUTOIT.- Dressé le trente mars courent, dix heures sur la déclaration de Maurice Gambier, einguante-cing an,s. employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement| de Paris. gamber that 30 Le vingt-neuf mars mil neuf cent neuf heures, est décédé en son domicile, rue du_Cher- the Midi, 86, Juan Eduardo HARRIS, né a Copiapo (République du Chili) le vingt-sept septembre mil * huit cent soixante-sept , Artistempeintre; fils de John HARRIS et de Mercedes FLORES, époux décédés Célibat aire. Dressé le trente-un mars courant, dix heures, sur la déclaration de Alfonso FABRES, * quarante-sept ans, Consul du Chili, Chevalier de la légion d'Honneur, 64 Boulevard de LATOUR Maubourg qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur  adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. atman vismes Civint In chili HL Cheveher de La Lejion J. Hommand 3 Le vingt- neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Georgette LERNOULD, agée de trente-sept ans, ouvrière d'usine domiciliée a Paris, rue des Amandiers, 31.- Dreasé le trente-un mars courant, dix haures quinze minu- tes, sur la déclaratio, de Robert Mét ayer , quaranto-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmamn, Chevalier de la légion d'Hon neuf. adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Mely thank Le vingt-nouf mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente minutes, est décédé rue d'assas, ,89 Louis Georges DUMEC; né a Paris le vingt-cinq mars mil neuf cent B quarante-neuf;fil de Georges DUMEC, agent technique, et de Mina SCHOBER, son épouse sans profession, domiciliés a Cla- mart (Seine) rue Jules Ferry 11.- Dressé le tronte-un mars courant dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarant e-neuf ans. employé rue d'Assas, 89 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. and the 30 Le vingt-huit mars'mil neuf cent quarante-neuf huit heures quarsnte-cinc minutes, est accouchée rue, d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans 10: Louise GLAUME, agée de vingt=huit an's, sens profes- sion, épouse de Lucien GIORGI, typographe domiciliés a Paris, rue d'Aubervilliers 34 bis - Dressé le vingt-neuf mers courent dix heures, sur le déclaration de Robert, Métayer, ans, empleyé. rue d'Assas. 89, syant essisté l'aceouchement , qui-lecture fait,e a signá avec Nous, Charles Loch- mann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint en Maire du 6°arrondissement de Pari's Ages Chanded Le vingt-nouf mars mil nouf cent quarente-meuf, dix=sept heures-vingt minutes, est décédé en son dow 36 micile 115 rue du Cherche Midi, Jules Albert FAVRE né a Malakoff (Seine) 1e treize mai mil huit ** cent quatrewvingt-quinze fourrour; fils de Jules FAVRÉ et de Léonie Maria FIAUD, époux décédés; **** Epoux de Yvonne Léonie Jeanne DUTOIT.- Dressé le trente mars courent, dix heures sur la déclaration de Maurice Gambier, einguante-cing an,s. employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement| de Paris. gamber that 30 Le vingt-neuf mars mil neuf cent neuf heures, est décédé en son domicile, rue du_Cher- the Midi, 86, Juan Eduardo HARRIS, né a Copiapo (République du Chili) le vingt-sept septembre mil * huit cent soixante-sept , Artistempeintre; fils de John HARRIS et de Mercedes FLORES, époux décédés Célibat aire. Dressé le trente-un mars courant, dix heures, sur la déclaration de Alfonso FABRES, * quarante-sept ans, Consul du Chili, Chevalier de la légion d'Honneur, 64 Boulevard de LATOUR Maubourg qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur  adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. atman vismes Civint In chili HL Cheveher de La Lejion J. Hommand 3 Le vingt- neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Georgette LERNOULD, agée de trente-sept ans, ouvrière d'usine domiciliée a Paris, rue des Amandiers, 31.- Dreasé le trente-un mars courant, dix haures quinze minu- tes, sur la déclaratio, de Robert Mét ayer , quaranto-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmamn, Chevalier de la légion d'Hon neuf. adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Mely thank Le vingt-nouf mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente minutes, est décédé rue d'assas, ,89 Louis Georges DUMEC; né a Paris le vingt-cinq mars mil neuf cent B quarante-neuf;fil de Georges DUMEC, agent technique, et de Mina SCHOBER, son épouse sans profession, domiciliés a Cla- mart (Seine) rue Jules Ferry 11.- Dressé le tronte-un mars courant dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarant e-neuf ans. employé rue d'Assas, 89 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. and the 