260 Cimprante six MAIRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARI S.- Le doux mai mil neuf cent Tuarente- nouf. vingt une heuros qua- rante-cimquminutes est décédée rue de Sevrés 42. Yvonne CLATIN. domiciliée IOI rue de sevres, née a Dinen (Cotes-du-Nord) le vingt-sept décembre mil nour cent huit. infirmière; fille de Marie CLATIN dé- Dressé le quatre mai mil neuf cent quaranto-meuf, onze heures trente minutes, sur la décleration de Alexandre Pelé, quarente- trois ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise nina Gay, vouve Meyer. adjoint su Maire du 'arrondi ssement de Paris * (Suivent les signatures) Transcrit le trente-un mai mil neuf cent neur heures par Nous Charles Lochm ann , Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris 2 tlanked MAIRIE DU VII' ARRONDI SSEMeNT DE PARIS.- Le douze mai mil neuf cont quarante-meuf, vingt heures quarante cimq minutes, est décédée rue de Sevres 42, Marie Joséphine Pauline GUINET  domiciliée 13 rue Séguier, née a Saint Seuveur le Vicomte (Manche)1e six janvier mil huit cent quatreevingt-doux sans profession fille de Christephe Jean baptiste GUINET et de Augustine Joséphine DELAPORTE époux décédés; Célibataire Dressé le quatorze mai mil neuf cent quarante-meuf, onze heures, sur la-déclaration de Alexandre Pelé quarante-trois ans, employé 42 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nins Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les le trente-un mai mil neuf cent quarante-meuf, neuf houres quinze minutes par Nous Charles Lochmann * Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au 'Maire du 6°arrondissement de Paris. That o3 MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le douse mai mil nouf cent quarante*neuf, treize heures trente minutes, est décédé rue de Sevres 42. Maurice MALLET . domiciliée 16 rue de l'ancieane Comédie, né : Par ris 6° arrondissement , 1e trois juin mil nouf cent trente', bijoutier; fils de Juliette MALLET serveuse domiciliée comme le lérunt.-Célibataire. Dressé le quatorze mai mil neuf cest quarante-neuf, onze heures trente minutes sur la déclaration de Aloxandre quarante-1 trois ans employ* rue de Sevres 42, qui lecture faite' 8 signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du 7°arrondisse ment de Paris (Suivent les signatures). Transerit le tronte-un mai mil neuf cent quarante-nouf neuf heures trente minutes. par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris thlocher 4 Le trente-un mai mil nour cent quarante-neuf neuf heures quarante-sinq minutes, est décédé en son do nicile 45 rue de Sovres: Léon BEREZIAT . né à Lyon 2° arrondissement (Rhone) 1e einq mai mil huitcent quatre-vingt-onze Commergant; fils de Marie Joseph Frangois BEREZIAT et de Jeanne Marie `GOUTALLAND , ** époux décédés; Epoux Léontine RESSEGUE. Dressé 1e premier juik mil neuf cent quarante-neuf dix heuros, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-sinq ans. employé rue d'aubervilliers I04 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur  adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. gamber think Le premier juin mil neuf cont quarante-neuf, dix heures, est décédée en son domicile 112 rue du Cherche Midi, Adèle RÉGNIER née a Magnac sur Touvre (Charente) le deux mars mil huit cent quatre-vingtoun con er ciorge; fille de Jean RÉGNIER et de Jeanne BONNEAUD époux décédés; veuve, en premières noces de Léon ** Eugene COUVRET; Epouse en secondes noces de Maurice Alfred Dressé 1e deux juin courant . onze heures, faite sur la déclaration de Ernest Lebigue, négociant, quarante-deux ans, 134 rue Lecourbe, qui lecture dissement de Pariso/. a signé avec Nous Charles Lochmann Chevalier de la légión d'Honnour, adjoint au maire du 6°arron- that 260 Cimprante six MAIRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARI S.- Le doux mai mil neuf cent Tuarente- nouf. vingt une heuros qua- rante-cimquminutes est décédée rue de Sevrés 42. Yvonne CLATIN. domiciliée IOI rue de sevres, née a Dinen (Cotes-du-Nord) le vingt-sept décembre mil nour cent huit. infirmière; fille de Marie CLATIN dé- Dressé le quatre mai mil neuf cent quaranto-meuf, onze heures trente minutes, sur la décleration de Alexandre Pelé, quarente- trois ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise nina Gay, vouve Meyer. adjoint su Maire du 'arrondi ssement de Paris * (Suivent les signatures) Transcrit le trente-un mai mil neuf cent neur heures par Nous Charles Lochm ann , Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris 2 tlanked MAIRIE DU VII' ARRONDI SSEMeNT DE PARIS.- Le douze mai mil neuf cont quarante-meuf, vingt heures quarante cimq minutes, est décédée rue de Sevres 42, Marie Joséphine Pauline GUINET  domiciliée 13 rue Séguier, née a Saint Seuveur le Vicomte (Manche)1e six janvier mil huit cent quatreevingt-doux sans profession fille de Christephe Jean baptiste GUINET et de Augustine Joséphine DELAPORTE époux décédés; Célibataire Dressé le quatorze mai mil neuf cent quarante-meuf, onze heures, sur la-déclaration de Alexandre Pelé quarante-trois ans, employé 42 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nins Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les le trente-un mai mil neuf cent quarante-meuf, neuf houres quinze minutes par Nous Charles Lochmann * Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au 'Maire du 6°arrondissement de Paris. That o3 MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le douse mai mil nouf cent quarante*neuf, treize heures trente minutes, est décédé rue de Sevres 42. Maurice MALLET . domiciliée 16 rue de l'ancieane Comédie, né : Par ris 6° arrondissement , 1e trois juin mil nouf cent trente', bijoutier; fils de Juliette MALLET serveuse domiciliée comme le lérunt.-Célibataire. Dressé le quatorze mai mil neuf cest quarante-neuf, onze heures trente minutes sur la déclaration de Aloxandre quarante-1 trois ans employ* rue de Sevres 42, qui lecture faite' 8 signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du 7°arrondisse ment de Paris (Suivent les signatures). Transerit le tronte-un mai mil neuf cent quarante-nouf neuf heures trente minutes. par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris thlocher 4 Le trente-un mai mil nour cent quarante-neuf neuf heures quarante-sinq minutes, est décédé en son do nicile 45 rue de Sovres: Léon BEREZIAT . né à Lyon 2° arrondissement (Rhone) 1e einq mai mil huitcent quatre-vingt-onze Commergant; fils de Marie Joseph Frangois BEREZIAT et de Jeanne Marie `GOUTALLAND , ** époux décédés; Epoux Léontine RESSEGUE. Dressé 1e premier juik mil neuf cent quarante-neuf dix heuros, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-sinq ans. employé rue d'aubervilliers I04 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur  adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. gamber think Le premier juin mil neuf cont quarante-neuf, dix heures, est décédée en son domicile 112 rue du Cherche Midi, Adèle RÉGNIER née a Magnac sur Touvre (Charente) le deux mars mil huit cent quatre-vingtoun con er ciorge; fille de Jean RÉGNIER et de Jeanne BONNEAUD époux décédés; veuve, en premières noces de Léon ** Eugene COUVRET; Epouse en secondes noces de Maurice Alfred Dressé 1e deux juin courant . onze heures, faite sur la déclaration de Ernest Lebigue, négociant, quarante-deux ans, 134 rue Lecourbe, qui lecture dissement de Pariso/. a signé avec Nous Charles Lochmann Chevalier de la légión d'Honnour, adjoint au maire du 6°arron- that 