Bardoux, trente-six ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, ** adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les-signatures) Transcrit le sept avril mil neuf cent quarantemeuf, onze heures quarante-cinq, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Hon neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Hobe MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix-huit mars mil neuf cent neuf heures; est décédé 33 rue Antioine Chantin, georges Marie Auguste BELLIN, domicilié 4 rue Bérite, né à Paris x° arron dissement, 1e premier novembre mil huit cent soi sans profession; fils de Auguste Vincent BELLIN et de Emilie GONNARD. époux décédés; Epoux de Marie Louise YSSARTIER-Dressé le dix-neuf mars mil neur cent quarante-neuf onze heures vingt , sur la déclarati on de Pierre wolff, vingt-deux ans, employé 49 rue Boulard, qúi lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14P arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit 1e sept avril mil neuf cent quarante-neuf, douze heures per Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de Ya légion d'Honneur, edjoint -au Maire du 6° arrondi ssement de Paris thankwal MAIRTE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le-seize mars mil neuf sept heures trente, ast decease Boulevard de Port Royal 123, Dominique Maryse CHARRAYRE, née B Paris 14° acrondissemont , le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, première née de Jacques Noël CHARRAYRE secrétaire d' administra- tion et de Léonie Jacqueline DARD, employée. a la Fanque de France son spou'se' domiciliés 3 rue Corneil- 1e.- Dressé le dix-huit mars courant , onze heures trente, sur la déclaration de Yves Tellec cinquente ans, employé 123 Boulevard de Port Royal, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures TTansorit le sept avril mil neuf cent rente-neuf, quatorze'heures par. Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d 'Honneur adjoint au ** quer Maire du 6° arrondissement de Paris. thoumand MAIRIE DU XIV°ARRONDIS3BMENT DE PARIS. Le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heures quarante mil est décédée Boulevard de Port Royal 123, Jean-Noël CHARRAYRE : ne a Paris 14° arrondissement le seize mars neuf cent quarante-neuf, deuxième né de Jacques Noël CHARRAYRE secrétaire d' 'administration Léonie Jacqueline DARD. employée à la Banque de France, son épouse. domiciliés 3 rue Corneille.-Dressé et de * le dix-huit mars courant . onze heures quarante, sur la déclaration de Yves Tellec, cinquante yé 14° 123 Boulevard de Port Royal, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire ans, emplo- du arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transorit le sept avril mil neuf cent au Maire du 6`arrondissement de Paris. quatorze houres quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann , Chevalier de la légión d'Honneur  adjoint (histord des Le sept avril mil neuf cent quarante-neuf, seize heures. est décédé en son domicile 45 rue Notre Dame sion; Champs, Louis SOULET, né a Maron (Indre) 1e dix-sept avril mil huit cent söixante-six, sans profes- fils de Silvain SOULET et de Marie DELOUP, époux décédés; veur de Marthe GAUTHIER.- Dressé 1e huit rue *avril Notre courant  treize heures, sur la déclaration de Georges Charlot, ans, employé 45 d 'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charleg Lochm ann , Chevalier de la Légion J1 XE flate Le sept avril mil neuf cent` zéro heure, est décédé en son domicile, rue de l'Ancienne Comádie 17, Marcel CANCE, né a Leyme (Lot) le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-six, sans pro- ression; fils de-Célestin CANCÉ et de Marie LAMOUROUX, époux décédés; veuf de Sophie MA2AC.-Dressé le huit avril courant treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, employé rue du Vieux Colombier  5, qui lectureafaite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paria./. Davist fired 61 Bardoux, trente-six ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, ** adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les-signatures) Transcrit le sept avril mil neuf cent quarantemeuf, onze heures quarante-cinq, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Hon neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Hobe MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix-huit mars mil neuf cent neuf heures; est décédé 33 rue Antioine Chantin, georges Marie Auguste BELLIN, domicilié 4 rue Bérite, né à Paris x° arron dissement, 1e premier novembre mil huit cent soi sans profession; fils de Auguste Vincent BELLIN et de Emilie GONNARD. époux décédés; Epoux de Marie Louise YSSARTIER-Dressé le dix-neuf mars mil neur cent quarante-neuf onze heures vingt , sur la déclarati on de Pierre wolff, vingt-deux ans, employé 49 rue Boulard, qúi lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14P arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit 1e sept avril mil neuf cent quarante-neuf, douze heures per Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de Ya légion d'Honneur, edjoint -au Maire du 6° arrondi ssement de Paris thankwal MAIRTE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le-seize mars mil neuf sept heures trente, ast decease Boulevard de Port Royal 123, Dominique Maryse CHARRAYRE, née B Paris 14° acrondissemont , le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, première née de Jacques Noël CHARRAYRE secrétaire d' administra- tion et de Léonie Jacqueline DARD, employée. a la Fanque de France son spou'se' domiciliés 3 rue Corneil- 1e.- Dressé le dix-huit mars courant , onze heures trente, sur la déclaration de Yves Tellec cinquente ans, employé 123 Boulevard de Port Royal, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures TTansorit le sept avril mil neuf cent rente-neuf, quatorze'heures par. Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d 'Honneur adjoint au ** quer Maire du 6° arrondissement de Paris. thoumand MAIRIE DU XIV°ARRONDIS3BMENT DE PARIS. Le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heures quarante mil est décédée Boulevard de Port Royal 123, Jean-Noël CHARRAYRE : ne a Paris 14° arrondissement le seize mars neuf cent quarante-neuf, deuxième né de Jacques Noël CHARRAYRE secrétaire d' 'administration Léonie Jacqueline DARD. employée à la Banque de France, son épouse. domiciliés 3 rue Corneille.-Dressé et de * le dix-huit mars courant . onze heures quarante, sur la déclaration de Yves Tellec, cinquante yé 14° 123 Boulevard de Port Royal, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire ans, emplo- du arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transorit le sept avril mil neuf cent au Maire du 6`arrondissement de Paris. quatorze houres quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann , Chevalier de la légión d'Honneur  adjoint (histord des Le sept avril mil neuf cent quarante-neuf, seize heures. est décédé en son domicile 45 rue Notre Dame sion; Champs, Louis SOULET, né a Maron (Indre) 1e dix-sept avril mil huit cent söixante-six, sans profes- fils de Silvain SOULET et de Marie DELOUP, époux décédés; veur de Marthe GAUTHIER.- Dressé 1e huit rue *avril Notre courant  treize heures, sur la déclaration de Georges Charlot, ans, employé 45 d 'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charleg Lochm ann , Chevalier de la Légion J1 XE flate Le sept avril mil neuf cent` zéro heure, est décédé en son domicile, rue de l'Ancienne Comádie 17, Marcel CANCE, né a Leyme (Lot) le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-six, sans pro- ression; fils de-Célestin CANCÉ et de Marie LAMOUROUX, époux décédés; veuf de Sophie MA2AC.-Dressé le huit avril courant treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, employé rue du Vieux Colombier  5, qui lectureafaite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paria./. Davist fired 61 