Le trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures trente minutes, est décédé rue d'Ass Frédérie FARDE AU , né Paris 6°arrondissement, le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-neuf; fils Marie Alésia FARDEAU, employée aux écritures, domiciliée a Paris, rue du Cherche Midi 27. Dressé le e: novembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-neuf ans, . ployé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. plantand Le trois nevembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente minutes, st décédée en son domicile 63 rue de Sevres, Henriette CRUVEILEE, née a Magnee Bourg (Haute-Vienne) le vingt-quatre avril mil hui quatre-vingt-huit, sans prefession; fille de Martial CRUVEILHER et de Charlotte ROUHAUD, époux décédés: Epouse de Elie Antony Léon Honoré MACLE. Dressé le cinq novembre courant, dix heures quarante-cinq mir sur la déclaration de Marcel Rosier, trente ans, émployé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite & signé Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Runing that Le quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures dix minutes, est accouchée rue d'Asse d'un enfant présentement sans vie: Elisabeth FEVERSENGER, agée de vingt-trois ans, sans professian domi a paris, rue des petits Carreaux 19. - Dressé le einq novembre courant, onze houres, sur la déclaration Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement qui lecture a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjeint au maire du 6'arrondisse de Paris. uignat think Le six novembre mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée en son domicile, 3 rue de Buci, Jes Marie MOUEZ, née a paris XV°arrondissement, le vingt-sept février mil huit cent soixante-dix-neuf, sans fession; fille de Jean Marie MOUEZ et de Pauline CREACH époux décédés; Veuve de Germain Yves LE GUERCH. Dressé le sept novembre courant, onze heures, sur la déclaration de Paul Zammaretti, quarante-deux ans, gociant, 16 rue Charles Divry, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la 1 d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Beneya need Le six novembre mil neur cent quarante-neuf, onze heures, est décédée en son domicile, rue du Dragon, 2 Célestine Je anne Laurentine AIRAGHI, nés à Lyon 1°arrondissement (Rhone) le seize décembre mil huit cent xante=sept, sans profession; fille de Jean Baptiste Dominique AIRAGHI et de Jeanne Claudine SOLARY, épo cédés; veuve en premieres noces de Pierre Marie DELORME et yeuve en secondes noces de Benoit Simon HUVE Dressé le sept novembre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, ein einq ans, employé-rue d'Aubervilliers, Ie4, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pariso/o Gambier Le trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures trente minutes, est décédé rue d'Ass Frédérie FARDE AU , né Paris 6°arrondissement, le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-neuf; fils Marie Alésia FARDEAU, employée aux écritures, domiciliée a Paris, rue du Cherche Midi 27. Dressé le e: novembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-neuf ans, . ployé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. plantand Le trois nevembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures trente minutes, st décédée en son domicile 63 rue de Sevres, Henriette CRUVEILEE, née a Magnee Bourg (Haute-Vienne) le vingt-quatre avril mil hui quatre-vingt-huit, sans prefession; fille de Martial CRUVEILHER et de Charlotte ROUHAUD, époux décédés: Epouse de Elie Antony Léon Honoré MACLE. Dressé le cinq novembre courant, dix heures quarante-cinq mir sur la déclaration de Marcel Rosier, trente ans, émployé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite & signé Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Runing that Le quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures dix minutes, est accouchée rue d'Asse d'un enfant présentement sans vie: Elisabeth FEVERSENGER, agée de vingt-trois ans, sans professian domi a paris, rue des petits Carreaux 19. - Dressé le einq novembre courant, onze houres, sur la déclaration Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement qui lecture a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjeint au maire du 6'arrondisse de Paris. uignat think Le six novembre mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée en son domicile, 3 rue de Buci, Jes Marie MOUEZ, née a paris XV°arrondissement, le vingt-sept février mil huit cent soixante-dix-neuf, sans fession; fille de Jean Marie MOUEZ et de Pauline CREACH époux décédés; Veuve de Germain Yves LE GUERCH. Dressé le sept novembre courant, onze heures, sur la déclaration de Paul Zammaretti, quarante-deux ans, gociant, 16 rue Charles Divry, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la 1 d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Beneya need Le six novembre mil neur cent quarante-neuf, onze heures, est décédée en son domicile, rue du Dragon, 2 Célestine Je anne Laurentine AIRAGHI, nés à Lyon 1°arrondissement (Rhone) le seize décembre mil huit cent xante=sept, sans profession; fille de Jean Baptiste Dominique AIRAGHI et de Jeanne Claudine SOLARY, épo cédés; veuve en premieres noces de Pierre Marie DELORME et yeuve en secondes noces de Benoit Simon HUVE Dressé le sept novembre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, ein einq ans, employé-rue d'Aubervilliers, Ie4, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pariso/o Gambier 