260 La alosmil neur cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédé rueld' asses, 89% Gérard Rasts Paris S'arrondissement le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-nouf; fils de Roger SÉBGET et de Dolly FERLIN, ouvrière. son épouse, domiciliés 2 Paris, rue de Saintonge, 17.- Dressé, are vingt-sept mars courent, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avéc Nous, Charles Lochmenn, Chev. lier de, la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement_ de Paris. Stat that Le X mars mil neuf cent quarante-nouf vingt-trois heuros. est décédée en son domicile 12 rue de Jeanne Albertine Berthe PIOERRON de MONDÉSIR, née a Grenoble (Isère) le cinq novembre mil * huitsmente soi xante-douze sans profession; fille de Henri Félix Amédée PIOERRON de MONDÉSIR et de Antoi~ Marguerite de FAURE, époux décédés; Célibat aire.- Dressé le vingt-sept mars courant , onze * ante-cinq minutes, sur 1a déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Sai Sulpieseg 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , ad joint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Ale Le vingt-siz mars mil neuf cent quarante-neuf vingt heures, est décédée en son domicile 45 rue `Notre Dame des Champs, Marie Louise GUILLOU, née a Kerfot (Côtes-du=Nord) 1e, vingt-neuf octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Jean Marie GUILLOU et de Marie Yvonne LE ROUSSEAU, époux décédés Veuve de Prosper ROUYER.- Dressé le vingt-sept mars courant douze houres, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle Lochmann, Chevalier de la légion Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. comp Madion Le vingt=sept mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures cinquanto-cinq minutes, est décédée en son domicile 20 Rue Dauphine, Jeanne Madeleine RUCKEBUSCH, née a Paris 5°arrondissement , 1e vingt-un acut mil 'huit cent quatre-vingt=seize sans profession; fille de Henri Edmond RUCKEBUSCH et de georgette Angélique CAILLAUD, époux décédés; Epouse de Charles BURGHARD.- Dressé le vingt-huit mars courant ,`dix heures, sur la déclaration de Maurice Gambier" cinquante-cinq" employé I04 rue l'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arlondi ssement de Paris. gambier fill Le vingt=huit mars mil neuf cent quarante-nouf trois heures est décédée en son domicile, 73 rue du Cher che Midi ,Louise DAURAT. née a Vignols vingt avril mil huit cent soixante-dix-meuf Concierge fille de Philippe DAURAT et de Madeleine DAURAT époux décédés; vouve de Louis LOMBART.- Dressé 1e jour * susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Daniel Duchet couvreur vingt-trois ans, 3 rue de la Solid rité a Montrouge (Seine) qui lecture fait'e a signé avec Nou's, Charles lochmann, Chevalier de la légion * diHonneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris./. Dr the 260 La alosmil neur cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédé rueld' asses, 89% Gérard Rasts Paris S'arrondissement le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-nouf; fils de Roger SÉBGET et de Dolly FERLIN, ouvrière. son épouse, domiciliés 2 Paris, rue de Saintonge, 17.- Dressé, are vingt-sept mars courent, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avéc Nous, Charles Lochmenn, Chev. lier de, la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement_ de Paris. Stat that Le X mars mil neuf cent quarante-nouf vingt-trois heuros. est décédée en son domicile 12 rue de Jeanne Albertine Berthe PIOERRON de MONDÉSIR, née a Grenoble (Isère) le cinq novembre mil * huitsmente soi xante-douze sans profession; fille de Henri Félix Amédée PIOERRON de MONDÉSIR et de Antoi~ Marguerite de FAURE, époux décédés; Célibat aire.- Dressé le vingt-sept mars courant , onze * ante-cinq minutes, sur 1a déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Sai Sulpieseg 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , ad joint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Ale Le vingt-siz mars mil neuf cent quarante-neuf vingt heures, est décédée en son domicile 45 rue `Notre Dame des Champs, Marie Louise GUILLOU, née a Kerfot (Côtes-du=Nord) 1e, vingt-neuf octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Jean Marie GUILLOU et de Marie Yvonne LE ROUSSEAU, époux décédés Veuve de Prosper ROUYER.- Dressé le vingt-sept mars courant douze houres, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle Lochmann, Chevalier de la légion Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. comp Madion Le vingt=sept mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures cinquanto-cinq minutes, est décédée en son domicile 20 Rue Dauphine, Jeanne Madeleine RUCKEBUSCH, née a Paris 5°arrondissement , 1e vingt-un acut mil 'huit cent quatre-vingt=seize sans profession; fille de Henri Edmond RUCKEBUSCH et de georgette Angélique CAILLAUD, époux décédés; Epouse de Charles BURGHARD.- Dressé le vingt-huit mars courant ,`dix heures, sur la déclaration de Maurice Gambier" cinquante-cinq" employé I04 rue l'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arlondi ssement de Paris. gambier fill Le vingt=huit mars mil neuf cent quarante-nouf trois heures est décédée en son domicile, 73 rue du Cher che Midi ,Louise DAURAT. née a Vignols vingt avril mil huit cent soixante-dix-meuf Concierge fille de Philippe DAURAT et de Madeleine DAURAT époux décédés; vouve de Louis LOMBART.- Dressé 1e jour * susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Daniel Duchet couvreur vingt-trois ans, 3 rue de la Solid rité a Montrouge (Seine) qui lecture fait'e a signé avec Nou's, Charles lochmann, Chevalier de la légion * diHonneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris./. Dr the 