260 Suivante-ving 1 Gas Le six juillet mil nouf cont quarante-neuf, quatre houres, est décédée rue d'Assas 89, Marie Thérèse GENEY, née a Paris VI° arrondissement le cinq. juillet mil neur cent qu'arante-neuf, fille, de André * Henri Paul GENEY et de Marie Jeanne Amélie JEANMOUGIN, époux employé aux Chemingdo-fer, domiciliés à Bondy (Seine) Allée Rulnière 4 bisg-Dressé le huit juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas 89, qui lecture faite a signé avec Nous, * Charles Lochmenn, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissemente/o Adget that 2 Le sept juillet mil nour cont quarante-neuf, quinze heures quarante-cinq minutes, est décédé a son * domicile 5, rue Furstemberg, Jules Charles GUILLORET, retraité, né a Lorient (Morbihan) 1e dix-huit mers mil huit cent soixante seize, fils de Charles Frangois Guilloret et de Adèle Joséphine Bellec, époux décédés. Epoux de Jeanne Louise BELLEC.Dressi 1e huit juillet courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Guy Po1, vingt-six ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, chovalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement./ Pold Hintinel Le huit juillet mil nouf cent quarante-neuf, deux-heurs trente minutes, est décédé a son domicile, rue de l'Abbé Grégoire 6, Albert Elphège ROGER, retraité, né is La Bellière (Orne) le premier Janvier mil huit cent soixante-quinze, fils de Pierre Frangois ROGER et de Marie Augustine LAMY, époux décédés, vour en premières noces de Aline Coiffé, veuf en secondes noces de Anna Augustine HUMMEL. Dressé le nouf juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Guy Pol, vingt-six ans, employé rue d'Auber- villiers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de le Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondisseMent de Pariso/. flack 4 Le sept mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile 90, rue de Rennes, Jeanne Alexandrine BENECHAL, Sans profession, née : Paris VII° arrondissement le vingt-un septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, fille de Frédéric Alexandre Sénéchal et de Marie Aimée Doucet, époux décédés. Veuve de Emile Quainono Dressé le neuf juillet courant, dix heures trente minutes, sur la ^déclaration de Jean Neyrod, soixante-neuf ans, employé rue des Saints Pèros 70, qui lecturs faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d 'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. flubid 5 Le sept Jurlier mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédée 139, boulevard Raspail, Angèle Jeanne SOULIÉ, domiciliée a Paris Boulevard Victor 18, née a Douai (Nord) le sept janvier mil - huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Amédée Soulié et de Fortunée Quin net, époux dé- cédés. veuve de Henri Fontenier.Dresse le nour juillet courant dix houres quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixaNte-neuf ans, employé rue des Saints Pores 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Cherles Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arron- dissement de Paris./. 2.charded 260 Suivante-ving 1 Gas Le six juillet mil nouf cont quarante-neuf, quatre houres, est décédée rue d'Assas 89, Marie Thérèse GENEY, née a Paris VI° arrondissement le cinq. juillet mil neur cent qu'arante-neuf, fille, de André * Henri Paul GENEY et de Marie Jeanne Amélie JEANMOUGIN, époux employé aux Chemingdo-fer, domiciliés à Bondy (Seine) Allée Rulnière 4 bisg-Dressé le huit juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas 89, qui lecture faite a signé avec Nous, * Charles Lochmenn, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissemente/o Adget that 2 Le sept juillet mil nour cont quarante-neuf, quinze heures quarante-cinq minutes, est décédé a son * domicile 5, rue Furstemberg, Jules Charles GUILLORET, retraité, né a Lorient (Morbihan) 1e dix-huit mers mil huit cent soixante seize, fils de Charles Frangois Guilloret et de Adèle Joséphine Bellec, époux décédés. Epoux de Jeanne Louise BELLEC.Dressi 1e huit juillet courant, dix heures quinze, sur la déclaration de Guy Po1, vingt-six ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, chovalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement./ Pold Hintinel Le huit juillet mil nouf cent quarante-neuf, deux-heurs trente minutes, est décédé a son domicile, rue de l'Abbé Grégoire 6, Albert Elphège ROGER, retraité, né is La Bellière (Orne) le premier Janvier mil huit cent soixante-quinze, fils de Pierre Frangois ROGER et de Marie Augustine LAMY, époux décédés, vour en premières noces de Aline Coiffé, veuf en secondes noces de Anna Augustine HUMMEL. Dressé le nouf juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Guy Pol, vingt-six ans, employé rue d'Auber- villiers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de le Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondisseMent de Pariso/. flack 4 Le sept mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile 90, rue de Rennes, Jeanne Alexandrine BENECHAL, Sans profession, née : Paris VII° arrondissement le vingt-un septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, fille de Frédéric Alexandre Sénéchal et de Marie Aimée Doucet, époux décédés. Veuve de Emile Quainono Dressé le neuf juillet courant, dix heures trente minutes, sur la ^déclaration de Jean Neyrod, soixante-neuf ans, employé rue des Saints Pèros 70, qui lecturs faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d 'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. flubid 5 Le sept Jurlier mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédée 139, boulevard Raspail, Angèle Jeanne SOULIÉ, domiciliée a Paris Boulevard Victor 18, née a Douai (Nord) le sept janvier mil - huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Amédée Soulié et de Fortunée Quin net, époux dé- cédés. veuve de Henri Fontenier.Dresse le nour juillet courant dix houres quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixaNte-neuf ans, employé rue des Saints Pores 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Cherles Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arron- dissement de Paris./. 2.charded 