Le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf vingt heures trente minutes, est décédée en 1666 address. 1 2 7 rue Jacob, Georgette Augustine Adeline BLANCHET. née a Paris 8'arrondissement le vingt-six juillet mil huit cent cinquante quatre, sans profession, domiciliée : Chézy sur Marne (Aisne) fille de Frangois Au- guste BLANCHET et de Joséphine Pauline GRIFFE, époux décédés; veuve de Léon Jean MESSENER.- Drossé le ** quinze mar's courant onze heures quinze minutes. sur la déclaration de Gaston Foucher. soixante-huit ans employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la ** Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 2.27 the Le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, six heures quinze minutes, est décédée en son domicile 11 rue des Beaux Arts, Marthe Frangoise SOUILLAS, née a Sennecey 1e Gr end (Saone-et-Loire) le trente juillet mil nouf cent cinq, sténo-dactylographe; fille de Jean Marie SOUILLAS et de Marie LEGOUHY, époux décédés;Epou- se de Frangois André Louis LEGENDRE.- Dressé le seize mars courant, dix heures, sur la déclaration de ** Maurice Gambier, ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Charles lochmann, Chevdier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. gamelar Mellong flend be seize mars mil neuf cent quarante-neuf zéro heure, est décédé en son domicile, 13 rue de Buci, Jean RICHARD, né a Paris 14° arrondissement , le einq mai mil huit cent quatre-vingt-dixhuit, ouvrier imprimeur fils de Jean Marie RICHARD et de Jeanne PIERRE, époux décédés; Epoux de Marie Augustine BEST.- Dressé le jour susdit dix heures quinze minutes, sur la déclarat 1on de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, emplo- yé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Léginn d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. Gambier flate Vu la grosse remise a Nous le seize mars mil neuf cent quarant e-neuf, Nous transcrivons ici 1e dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine 1e vingt-huit Janvier mil neuf cent LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Ordonne que: I° le jugement rendu par cette Chambre le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit tenant lieu d'acte de déces de Esther LEIZOROVITCH 2°.- la transcription qui eu été faite sur les registres de l'et at civil du 6°arrondissement de la ville de Paris 1e-trente novembre mil neuf cent quarante-huit  seront rectifiés en ce sens que la mère de la défunte y sera prénommée et nommée Hala Ruchla Meyer FRID au lieu de Hala . Ruchla MEYER.-Ordonne en outre que 1e dispositif du présent juge- ment sera transcrit sur les registres courants de l'état civil du 6*arrondissement de Paris et que mention en sera portée en marge du présent jugement tenant lieu d'acte de déces et en marge de la transcription dudit jugement Transcrit le dix-sept mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures par Nous, ** Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Alchiod Le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente minutes, est décédée en son domicile, 57 rae Saint André des Arts, Marthe LEBARBIER, née : Paris 1e douze avril mil huit cent soixante-douze concier- ge; fille de, sans autres renseignements connus du déclarant; Veuve de DELACOURT, sans autres renseigne- ments connus du déclarant. Dressé le dix- sept mars courant, onze heures quinze minutes, sur la déclara- tion de georges Brahic, cinquante-deux ans, employé, 9 rue Mazet, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du de Paris. g Dalus the Le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf vingt heures trente minutes, est décédée en 1666 address. 1 2 7 rue Jacob, Georgette Augustine Adeline BLANCHET. née a Paris 8'arrondissement le vingt-six juillet mil huit cent cinquante quatre, sans profession, domiciliée : Chézy sur Marne (Aisne) fille de Frangois Au- guste BLANCHET et de Joséphine Pauline GRIFFE, époux décédés; veuve de Léon Jean MESSENER.- Drossé le ** quinze mar's courant onze heures quinze minutes. sur la déclaration de Gaston Foucher. soixante-huit ans employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la ** Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 2.27 the Le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, six heures quinze minutes, est décédée en son domicile 11 rue des Beaux Arts, Marthe Frangoise SOUILLAS, née a Sennecey 1e Gr end (Saone-et-Loire) le trente juillet mil nouf cent cinq, sténo-dactylographe; fille de Jean Marie SOUILLAS et de Marie LEGOUHY, époux décédés;Epou- se de Frangois André Louis LEGENDRE.- Dressé le seize mars courant, dix heures, sur la déclaration de ** Maurice Gambier, ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Charles lochmann, Chevdier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. gamelar Mellong flend be seize mars mil neuf cent quarante-neuf zéro heure, est décédé en son domicile, 13 rue de Buci, Jean RICHARD, né a Paris 14° arrondissement , le einq mai mil huit cent quatre-vingt-dixhuit, ouvrier imprimeur fils de Jean Marie RICHARD et de Jeanne PIERRE, époux décédés; Epoux de Marie Augustine BEST.- Dressé le jour susdit dix heures quinze minutes, sur la déclarat 1on de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, emplo- yé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Léginn d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. Gambier flate Vu la grosse remise a Nous le seize mars mil neuf cent quarant e-neuf, Nous transcrivons ici 1e dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine 1e vingt-huit Janvier mil neuf cent LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Ordonne que: I° le jugement rendu par cette Chambre le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit tenant lieu d'acte de déces de Esther LEIZOROVITCH 2°.- la transcription qui eu été faite sur les registres de l'et at civil du 6°arrondissement de la ville de Paris 1e-trente novembre mil neuf cent quarante-huit  seront rectifiés en ce sens que la mère de la défunte y sera prénommée et nommée Hala Ruchla Meyer FRID au lieu de Hala . Ruchla MEYER.-Ordonne en outre que 1e dispositif du présent juge- ment sera transcrit sur les registres courants de l'état civil du 6*arrondissement de Paris et que mention en sera portée en marge du présent jugement tenant lieu d'acte de déces et en marge de la transcription dudit jugement Transcrit le dix-sept mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures par Nous, ** Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Alchiod Le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heures trente minutes, est décédée en son domicile, 57 rae Saint André des Arts, Marthe LEBARBIER, née : Paris 1e douze avril mil huit cent soixante-douze concier- ge; fille de, sans autres renseignements connus du déclarant; Veuve de DELACOURT, sans autres renseigne- ments connus du déclarant. Dressé le dix- sept mars courant, onze heures quinze minutes, sur la déclara- tion de georges Brahic, cinquante-deux ans, employé, 9 rue Mazet, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du de Paris. g Dalus the 