Le dix-huit février mil neuf cent quarantemeuf, neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile, 3 rue Jeanne SOLEILLE, née i Nespouls (Correze) le vingt-neuf mai mil neuf cent treize, remme de chambre; fille de Henri SOLEILLE et de Marie ROL, époux décédés; Célibat aire.- (Dressé 1e dix-neuf février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite signé avec, Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la a Légion d Honneur , adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Ganla that Le dixwsept favrier mil neuf cent quarant>neuf, ngt-quatre heures, est décédée en son domicile -rue du Sabot, 2, Jeanne Marie Charlotte RACHOU, nee a Gruissan (Aude) le vingt=gept décembre mil huit cent qua trewvingt-neuf, décoratrice; fille de Marie Louis Jean Frangois Lazare Célie Maximilien RACHOU et de ** Anne Marie Augustine Germaine AZIBERT, époux décédés. ;Célibat aire.- Dressé le dix~neuf février courant , onze houres trente minutes, sur la déclaration de Pierre, Montlahue, vingt-cing ans, ingénieur, 18-rue Saint Jean, qui lecture faite a signé avee Nous, Chárles Lochm ann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Montholine flee MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le trois février mil neuf eent quarante-neuf, dix-neur heures, * est décédée rue du faubourg Saint Jacques 47, Madeleine Eugénie Marie MESNARD, domiciliée 18 rue Mabillon née a Paris 8° arrondissement  1e seize février mil huit cent soixante-dir~meuf, sans profession; fille de Charles joseph MESN ARD et de Eugénie DONON, époux décédés; =Célibat aire.- Dressé le six février mil neur cent quarante-nouf heuf heures, Ysur la déclaration de Auguste quarante-huit ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint su Maire du 6°arrondis sement de Paris. Wisting MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le cinq février mil nouf cont trois heures quinze est décédée 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Emilie SONNEVILLE, domiciliée 13 rue Séguier, née : Beilleul (Nord) le vingt-neui novembre mil neuf cent sept, concierge; fille de Charles Henri SONNEVILLE et de Elise Stéphanie DEPIL son épouse.-Epouse de Touis TIsidore Joseph COSSART.- Dressé le huit février mil neuf cent quarante-neuf a neuf heures dix, sur la dée Taration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au * maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt février mil neur cent qua rante-neuf, neuf heures quinze minutes, par Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , ad- joint au Maire du 6° arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Letrente janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures quinze est décédée 1 rue Pierre Larousse Josépha dite Joséphine KUHN, domiciliée rus de Seine 54, née à Paschou (Tohécoslovaguie) le dix sept juin mil huit cent quatre-vingt-quinze sans profession; fille de wengel * KUHN et de Anna HOFFMANN époux décédés. - Célibat aire. Dressé le quatre février mil neuf eent quarante neuf, dix heures quarante, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, employé 1 rue Pierre La- rousse, qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° crondissement de Paris ** (Suivent les signatures) Transcrit le vingt février mil neuf cent neuf heures quarantG-eing minutes, par Nous, Charles lochmann Chevalier de la légion à 'Honneur, adjoint en Maire du 6° arrondi ssement de Paris./. PAIR Le dix-huit février mil neuf cent quarantemeuf, neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile, 3 rue Jeanne SOLEILLE, née i Nespouls (Correze) le vingt-neuf mai mil neuf cent treize, remme de chambre; fille de Henri SOLEILLE et de Marie ROL, époux décédés; Célibat aire.- (Dressé 1e dix-neuf février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite signé avec, Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la a Légion d Honneur , adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Ganla that Le dixwsept favrier mil neuf cent quarant>neuf, ngt-quatre heures, est décédée en son domicile -rue du Sabot, 2, Jeanne Marie Charlotte RACHOU, nee a Gruissan (Aude) le vingt=gept décembre mil huit cent qua trewvingt-neuf, décoratrice; fille de Marie Louis Jean Frangois Lazare Célie Maximilien RACHOU et de ** Anne Marie Augustine Germaine AZIBERT, époux décédés. ;Célibat aire.- Dressé le dix~neuf février courant , onze houres trente minutes, sur la déclaration de Pierre, Montlahue, vingt-cing ans, ingénieur, 18-rue Saint Jean, qui lecture faite a signé avee Nous, Chárles Lochm ann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Montholine flee MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le trois février mil neuf eent quarante-neuf, dix-neur heures, * est décédée rue du faubourg Saint Jacques 47, Madeleine Eugénie Marie MESNARD, domiciliée 18 rue Mabillon née a Paris 8° arrondissement  1e seize février mil huit cent soixante-dir~meuf, sans profession; fille de Charles joseph MESN ARD et de Eugénie DONON, époux décédés; =Célibat aire.- Dressé le six février mil neur cent quarante-nouf heuf heures, Ysur la déclaration de Auguste quarante-huit ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint su Maire du 6°arrondis sement de Paris. Wisting MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le cinq février mil nouf cont trois heures quinze est décédée 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Emilie SONNEVILLE, domiciliée 13 rue Séguier, née : Beilleul (Nord) le vingt-neui novembre mil neuf cent sept, concierge; fille de Charles Henri SONNEVILLE et de Elise Stéphanie DEPIL son épouse.-Epouse de Touis TIsidore Joseph COSSART.- Dressé le huit février mil neuf cent quarante-neuf a neuf heures dix, sur la dée Taration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au * maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt février mil neur cent qua rante-neuf, neuf heures quinze minutes, par Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , ad- joint au Maire du 6° arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Letrente janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures quinze est décédée 1 rue Pierre Larousse Josépha dite Joséphine KUHN, domiciliée rus de Seine 54, née à Paschou (Tohécoslovaguie) le dix sept juin mil huit cent quatre-vingt-quinze sans profession; fille de wengel * KUHN et de Anna HOFFMANN époux décédés. - Célibat aire. Dressé le quatre février mil neuf eent quarante neuf, dix heures quarante, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, employé 1 rue Pierre La- rousse, qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° crondissement de Paris ** (Suivent les signatures) Transcrit le vingt février mil neuf cent neuf heures quarantG-eing minutes, par Nous, Charles lochmann Chevalier de la légion à 'Honneur, adjoint en Maire du 6° arrondi ssement de Paris./. PAIR 