Le dix Janvier mil nouf quarante-neuf, est décédé en son demicile, 11 rue Jaceb, Jean cent quatre heures, M,ar1e-Félix VERDIER, né a Aurillac (Cantal) le húit octobre mil huit cent soixant e-un, Industriel; fils le de Jacques VERDIER et de Marie Asélie CHAPELAN, époux décédés; Epoux de Jeanne-Félicie FUMEY.- Dressé I jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Gembier, singuante-cing ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, quirlecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm ann, Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Parise gambier ever Le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédée rue Littré 20, Marie José- phine Euphrosie MILLE, domiciliéa-115 bis Boulevard Raspail, née a Const antinople (Turquie). le huit, dé- cambre mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fille de Edou ard Léon Jacques MILLE et de Marie SELZAINE, époux décédés.- Célibataire." Dressé le dix janvier courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans', employé rue des Saints Pères 70, qui lecture-faite & signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint aui Maire du 6°arrondissement de Paris./. School for Le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 29 Quai des * Grands Augustins, Marie Jeanne née' a-Hancourt (Somme) le trente-un mai mil huit cent soi- xante-dix-huit , sans profession; fille de Jules Florent Cléophas GELLÉ et de Marie Isoline RAMBOUR, époux décédés; Epouse de Charles Horace Edgard ARCELIN. Dressé le dix janvier courant, quatorze heures trente minut es, sur la déçleration de Marcel Rosier, vingt-neufjans, employé rue Saint Victor 24, qui lecture * faite a signé avec Nous, Charles Lochmann; Chevalier de adjoint au Maire du 6° arron- dissement de Paris. yes Le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf, : une heure que 1e déclarant n'a_pu préciser, est décédé en son domicile, 63 rue de Seine, Henri Eléonor Alphonse GELLY, né a Reims (Marne) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatrowvingt=six, généslogiste; fils de Jules GELLY et de Amélie BOILEAU, époux decedes; Célibataire. Dressé le onze janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquan- te-cing ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faité a signé avec Nous, Charles Lochmann, Che- valier de la légion d'Honneur', adjoint all Maire du 6° arrondissement de Paris. Samatior apd Le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domi- cile, 98 bis rue du Cherche Midi, Joséphine Anna Marie ALLAIRE, née-à Locminé (Morbihan) 1e sept février mil huit cent soixante-dix-huit , sans profession; fille de Bernardin ALLAIRE et de Marie-Anne LE GALL, ** époux decedes. Célibat air@.- Dressé 1e onze janvier courant , onze heures quinze minutes, sur la décla- ration de Gaston Foucher, soixarte-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. in CHE Le dix Janvier mil nouf quarante-neuf, est décédé en son demicile, 11 rue Jaceb, Jean cent quatre heures, M,ar1e-Félix VERDIER, né a Aurillac (Cantal) le húit octobre mil huit cent soixant e-un, Industriel; fils le de Jacques VERDIER et de Marie Asélie CHAPELAN, époux décédés; Epoux de Jeanne-Félicie FUMEY.- Dressé I jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Gembier, singuante-cing ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, quirlecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm ann, Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Parise gambier ever Le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédée rue Littré 20, Marie José- phine Euphrosie MILLE, domiciliéa-115 bis Boulevard Raspail, née a Const antinople (Turquie). le huit, dé- cambre mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fille de Edou ard Léon Jacques MILLE et de Marie SELZAINE, époux décédés.- Célibataire." Dressé le dix janvier courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans', employé rue des Saints Pères 70, qui lecture-faite & signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint aui Maire du 6°arrondissement de Paris./. School for Le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 29 Quai des * Grands Augustins, Marie Jeanne née' a-Hancourt (Somme) le trente-un mai mil huit cent soi- xante-dix-huit , sans profession; fille de Jules Florent Cléophas GELLÉ et de Marie Isoline RAMBOUR, époux décédés; Epouse de Charles Horace Edgard ARCELIN. Dressé le dix janvier courant, quatorze heures trente minut es, sur la déçleration de Marcel Rosier, vingt-neufjans, employé rue Saint Victor 24, qui lecture * faite a signé avec Nous, Charles Lochmann; Chevalier de adjoint au Maire du 6° arron- dissement de Paris. yes Le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf, : une heure que 1e déclarant n'a_pu préciser, est décédé en son domicile, 63 rue de Seine, Henri Eléonor Alphonse GELLY, né a Reims (Marne) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatrowvingt=six, généslogiste; fils de Jules GELLY et de Amélie BOILEAU, époux decedes; Célibataire. Dressé le onze janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquan- te-cing ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faité a signé avec Nous, Charles Lochmann, Che- valier de la légion d'Honneur', adjoint all Maire du 6° arrondissement de Paris. Samatior apd Le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domi- cile, 98 bis rue du Cherche Midi, Joséphine Anna Marie ALLAIRE, née-à Locminé (Morbihan) 1e sept février mil huit cent soixante-dix-huit , sans profession; fille de Bernardin ALLAIRE et de Marie-Anne LE GALL, ** époux decedes. Célibat air@.- Dressé 1e onze janvier courant , onze heures quinze minutes, sur la décla- ration de Gaston Foucher, soixarte-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. in CHE 