MAIRTE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédé, rue de Sevres 42, Ludovic Bernand DUP ANLOUP', domicilié a Paris, rue Grégoire-de-Tours, 32 né a Noumés (Nouvelle Calédonie) le douze juin mil huit cent quatre vingt-huit, cuisinier, fils' de * Anteine DUPANLOUP et de Marie Adélaide BOURGEOIS, époux décédés; divorcé de Marie Marguerite Alexan- drine JAMETDressé le premier juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclarátion de AlexHndre PELE,quarante-trois ans, emplogé rue de Sevres 42, qui lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, Médaille de la Résistance Frangaise, décoré de la Croix de Guerre * 19991545, adjoint au Maire du VII° arrondissement.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cinq juillet e ourant, dix heures, par Neus, Charles Lechmann, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoi all Maira du VI° arrondissement de Paris./. MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. thank Le six juillet mil neur cent quarante-neuf, quatorze heures quinze minutes, est décédée, rue de Sevres 42, Be'lla RAPOPORT, deniciliée a Paris, rue de Tournon 7, née a Paris, onzieme arrondissement, le vingt. deux juillet mil neuf cent vingtzquates, étudiante en médecine, fille de Hersch Fajwel RAPOPORT, mare- quirier, et de Nicha SENATOR, sans profession, époux deniciliés à Paris, Boulevard Beaumarchais 86, é- pouge de Stéphane LORENTZ.- Dressé le sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minu- tes, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-treis ans, empleyé rue de Sévros 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, auguste Henri Janvier, médaillé de la Résistance Frangaise, décoré de la Crei1 de Guerre 19991945, adjoint au Maire du VII° arrondissement. (Suivent les signatures) Transerit le vingt-cinq, juillet courant, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Lé- L gion d 'Honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. d M. thank t MAIRIR DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze-heures trente minutes, est décédée, rue de Sevres 1 42, Thérèse Henriette MOTTON, demiciliée a Paris, rue Stanis- di las 11, née a Lyon (Rhône) le onze septembre mil neur cent vingt-cinq (Quatriène arrendissement) élève Assistante Sociale, fille de Pierre Claude Séverin MOTTON, industriel, et de Magdeleine Camille PICARD, sans profession, époux demiciliés à Paris, rue Stanislas II, Célibataire. Dressé le dix juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-trois ans, empleyé rue de Sevres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, Médaillé de la Résistane Frangaise, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, adjoint au Maire du VII° arrondissement.- T Suivent q1 les signatures). TransCrit le vingt-cing juillet courant, dix heure trente minutes, par Nous, Charles G Lochmann, Chevalier de la Légion d 'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondisseMent de Paris./. Ri . f MAIRIE DE MEUDON - SEINE ET OISE.- Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est J1 décédéeii, rue des Seurces, Genevieve Louise Marie DERVIEU, demiciliée a Paris, 8, rue Vavin, née à d Valauris (Alpes Maritimes), le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-oinq= directrice d'ouvroir fille de Claude DERVIEU et de Genevieve PICHAUD, époux décédés.Divorcee de d LESCURAING, sans aUtres ron- seignements. Dressé le quinze juillet mil neur cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Louis DELCLEF, quarante six ans, prépesé des pompes funebres générales, 32, rue de la VE République e Meudon, qui lecture. faite, a signé avec Nous, Robert Alfred Petin, adjoint au Maire de Meudo m 4 officier de léEtat_ civil par délégation. (Suivent les signatures); Transcrit le vingt-cinq juillet mil di cê neuf cent quarante-neuf, onze heures, par Nous, Charles Lechmann, chevalier de la Légion d *h'onneur, ad- joint au Maire du VI° arrondissement de Paris.<. te co sé thet du no du ce au 72 MAIRTE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédé, rue de Sevres 42, Ludovic Bernand DUP ANLOUP', domicilié a Paris, rue Grégoire-de-Tours, 32 né a Noumés (Nouvelle Calédonie) le douze juin mil huit cent quatre vingt-huit, cuisinier, fils' de * Anteine DUPANLOUP et de Marie Adélaide BOURGEOIS, époux décédés; divorcé de Marie Marguerite Alexan- drine JAMETDressé le premier juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclarátion de AlexHndre PELE,quarante-trois ans, emplogé rue de Sevres 42, qui lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, Médaille de la Résistance Frangaise, décoré de la Croix de Guerre * 19991545, adjoint au Maire du VII° arrondissement.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cinq juillet e ourant, dix heures, par Neus, Charles Lechmann, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoi all Maira du VI° arrondissement de Paris./. MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. thank Le six juillet mil neur cent quarante-neuf, quatorze heures quinze minutes, est décédée, rue de Sevres 42, Be'lla RAPOPORT, deniciliée a Paris, rue de Tournon 7, née a Paris, onzieme arrondissement, le vingt. deux juillet mil neuf cent vingtzquates, étudiante en médecine, fille de Hersch Fajwel RAPOPORT, mare- quirier, et de Nicha SENATOR, sans profession, époux deniciliés à Paris, Boulevard Beaumarchais 86, é- pouge de Stéphane LORENTZ.- Dressé le sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minu- tes, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-treis ans, empleyé rue de Sévros 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, auguste Henri Janvier, médaillé de la Résistance Frangaise, décoré de la Crei1 de Guerre 19991945, adjoint au Maire du VII° arrondissement. (Suivent les signatures) Transerit le vingt-cinq, juillet courant, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Lé- L gion d 'Honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. d M. thank t MAIRIR DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze-heures trente minutes, est décédée, rue de Sevres 1 42, Thérèse Henriette MOTTON, demiciliée a Paris, rue Stanis- di las 11, née a Lyon (Rhône) le onze septembre mil neur cent vingt-cinq (Quatriène arrendissement) élève Assistante Sociale, fille de Pierre Claude Séverin MOTTON, industriel, et de Magdeleine Camille PICARD, sans profession, époux demiciliés à Paris, rue Stanislas II, Célibataire. Dressé le dix juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-trois ans, empleyé rue de Sevres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, Médaillé de la Résistane Frangaise, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, adjoint au Maire du VII° arrondissement.- T Suivent q1 les signatures). TransCrit le vingt-cing juillet courant, dix heure trente minutes, par Nous, Charles G Lochmann, Chevalier de la Légion d 'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondisseMent de Paris./. Ri . f MAIRIE DE MEUDON - SEINE ET OISE.- Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est J1 décédéeii, rue des Seurces, Genevieve Louise Marie DERVIEU, demiciliée a Paris, 8, rue Vavin, née à d Valauris (Alpes Maritimes), le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-oinq= directrice d'ouvroir fille de Claude DERVIEU et de Genevieve PICHAUD, époux décédés.Divorcee de d LESCURAING, sans aUtres ron- seignements. Dressé le quinze juillet mil neur cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Louis DELCLEF, quarante six ans, prépesé des pompes funebres générales, 32, rue de la VE République e Meudon, qui lecture. faite, a signé avec Nous, Robert Alfred Petin, adjoint au Maire de Meudo m 4 officier de léEtat_ civil par délégation. (Suivent les signatures); Transcrit le vingt-cinq juillet mil di cê neuf cent quarante-neuf, onze heures, par Nous, Charles Lechmann, chevalier de la Légion d *h'onneur, ad- joint au Maire du VI° arrondissement de Paris.<. te co sé thet du no du ce au 72 