4 Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-meuf nouf heures est décédée en son domicile 16 rue de 1'- O Abbaye Thérèse DUMOULIN née a Thannekirsch (Haut-Rhin) le vingt-six avril mil huit cent soi xant e- onze cencierge; fille de Auguste DUMOULIN et de Catherine LAURENT. époux décédés; vouve en premières o noces de Jo seph SCHNEE et veuve en secondes noces de Alfred Adrien DENIS.- Dressé le vingt-deux avril dix heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquanto-cinq ans, employé Io4 rue d'Au- bervilliers: qui lecture faite asigné avec Nous, Charles Lochmann; Chevalier de la légion d Henneur adjoint au-Maire - du 6° arrondi ssement de Paris. gambior thetiment Le vingt-deux avril mil neuf cent, quarante-neuf deux heures. est décédé rue Monsieur le prince, 48, 44 Sébastien ROSET. domicilié : Chatenay (Seine) 48 Avenue de Robinson, né i Saint Aubin sur Loire (Seo- ne-et-Loire) le deux octobre mil huit cent soixante-sept sans profession; fils de Philibert ROZET et de Madeleine DECREAUD- époux décédés; your de Marie NUGUES.- Dressé le vingt-trois avril courent neuf heures, sur le déclaration de Philibert ROSET cinquante ans, clero de Syndie -domicilié 48 rue Monsieur le Prince, fils ,du défunt, qui, lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur . adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. A Hist Le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-neuf dix heures trente est décédée en son minutes, domi 44 cile 66 Boulevard Raspail Marie-Vlaire PATOUX, née e Amiens (Somme) le vingt-six janvier mil huit * Ly cent quatre-vingt sans profession; fille de Pierre, Paul PATOUX et de Sidonie Fortunée BOILEAU ,époux décédésé; divorcée en premières noces-de Alfred COURTOIS; Epouse en secondes noces de Léon Gustave * 9 Désiré NADAUD.- Dressé le vingt-trois avril courant neur heures quinze minutes sur la déclaration de Jean Neyrod soixante-cing ans, employé rue-des Sáints pores 70, qui lecturé faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du `arrondissement de Paris. gram Kilshand Le vingt-deux avril mil neuf cént quarante-nous, quatre heures tronte minutes. est décadée en son 44 domicile 13 rue des Saints Pères, Anne Marie Jeanne GARSEAU, née à Agen (Lot-et-Garonne)1e trois juil let mil huit cent soixante-dix~sept sans profession; fille de Henri GARSEAU et de Anne LARROQUE, * époux décédés; veuve de Fiacre Charles Alexandre DANTHON -Dressé le vingt-trois avril courant nouf heu res trente minutes, sur la déclaration de Jean-Neyrod soixante-cing ans. employé rue des Saints-Pores 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris. ghange flut Le vingt-deux avril mil neur cent quarante-nouf, dix-neuf heures est décédée en sn domicile 9,rue , 4'o Coëtlogon  Lucie Marie Louise LEDOUX, née a Paris 2° arrondissement le trente octobre mil huit cent soixante-troize, sans profession; fille de Louis LEDOUX et de Mathilde RIVET. époux décédés; Céliba- lay taire. Dressé le avril courant, neuf youres quarant e-cinq minutes sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé rue d' aubervilliers, I04 qui lécture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse ment. de Paris. gosubile that 4 Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-meuf nouf heures est décédée en son domicile 16 rue de 1'- O Abbaye Thérèse DUMOULIN née a Thannekirsch (Haut-Rhin) le vingt-six avril mil huit cent soi xant e- onze cencierge; fille de Auguste DUMOULIN et de Catherine LAURENT. époux décédés; vouve en premières o noces de Jo seph SCHNEE et veuve en secondes noces de Alfred Adrien DENIS.- Dressé le vingt-deux avril dix heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquanto-cinq ans, employé Io4 rue d'Au- bervilliers: qui lecture faite asigné avec Nous, Charles Lochmann; Chevalier de la légion d Henneur adjoint au-Maire - du 6° arrondi ssement de Paris. gambior thetiment Le vingt-deux avril mil neuf cent, quarante-neuf deux heures. est décédé rue Monsieur le prince, 48, 44 Sébastien ROSET. domicilié : Chatenay (Seine) 48 Avenue de Robinson, né i Saint Aubin sur Loire (Seo- ne-et-Loire) le deux octobre mil huit cent soixante-sept sans profession; fils de Philibert ROZET et de Madeleine DECREAUD- époux décédés; your de Marie NUGUES.- Dressé le vingt-trois avril courent neuf heures, sur le déclaration de Philibert ROSET cinquante ans, clero de Syndie -domicilié 48 rue Monsieur le Prince, fils ,du défunt, qui, lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur . adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. A Hist Le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-neuf dix heures trente est décédée en son minutes, domi 44 cile 66 Boulevard Raspail Marie-Vlaire PATOUX, née e Amiens (Somme) le vingt-six janvier mil huit * Ly cent quatre-vingt sans profession; fille de Pierre, Paul PATOUX et de Sidonie Fortunée BOILEAU ,époux décédésé; divorcée en premières noces-de Alfred COURTOIS; Epouse en secondes noces de Léon Gustave * 9 Désiré NADAUD.- Dressé le vingt-trois avril courant neur heures quinze minutes sur la déclaration de Jean Neyrod soixante-cing ans, employé rue-des Sáints pores 70, qui lecturé faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du `arrondissement de Paris. gram Kilshand Le vingt-deux avril mil neuf cént quarante-nous, quatre heures tronte minutes. est décadée en son 44 domicile 13 rue des Saints Pères, Anne Marie Jeanne GARSEAU, née à Agen (Lot-et-Garonne)1e trois juil let mil huit cent soixante-dix~sept sans profession; fille de Henri GARSEAU et de Anne LARROQUE, * époux décédés; veuve de Fiacre Charles Alexandre DANTHON -Dressé le vingt-trois avril courant nouf heu res trente minutes, sur la déclaration de Jean-Neyrod soixante-cing ans. employé rue des Saints-Pores 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris. ghange flut Le vingt-deux avril mil neur cent quarante-nouf, dix-neuf heures est décédée en sn domicile 9,rue , 4'o Coëtlogon  Lucie Marie Louise LEDOUX, née a Paris 2° arrondissement le trente octobre mil huit cent soixante-troize, sans profession; fille de Louis LEDOUX et de Mathilde RIVET. époux décédés; Céliba- lay taire. Dressé le avril courant, neuf youres quarant e-cinq minutes sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé rue d' aubervilliers, I04 qui lécture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse ment. de Paris. gosubile that 