Le dix mars mil nouf cent quarante-neuf onze heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 150 ruo -de Rennes, Claire Marie Joséphine CHAUVET, née a Sète. (Hérsult) 1e quinze février mil huit cent soixante- quatorze sans profession; fille de Pierre CHAUVET et de Marie CARONE époux décédés; veuve de Elie ***** BARTHOMEUF.- Dressé le onze mers courant . dix heures. sur la déclaration de Meurice Gambier, cinquante- cinq ans, employé rue d'Aubervilliers, To4, qui lecture faite a signé svec Nous, Charles Lochmann, Cheve- lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6 arrondissement de Paris./. gamber that Le onze mars mil neuf cent quarante-neuf, treize houres trente minutes, est décédée en son domicile, 46 * Boulevard Saint-Michel, Jeanne Elise DEFAY, née a Paris XI "arrondissement le vingt décembre mil huit cent profession; fille de Léon Albin DEFAY et de Isabelle TOU CHARD, époux décédés; Epouse de Robert MONIN.- Dressé le douze mars courant , dix heures., sur la déclaration de Albert Cailland, soixante 'un ans, employé Boulevard Richard Lenoir, 66, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Che- !valier de la légion d'Honneur , adjoint all Maire du 6'arrondissement de Paris. fier Le onze mars mil neuf cent quarante-neuf quinze heures, est décédée 22 rue Jacob, Marie Catherine ***** DUHAMEL, domiciliée rue de Seine 23, née à Billers (Pas-de-Calais) le sept octobre mil huit cent soixante quatorze, sans profession; fille de Théophile DUHAMEL et de Alna Anastasie CATOUILLARD époux decodes; **- veuve de Léonce Joseph DEFONTAINE.- Dressé le douze mars courant , dix heures quinze minutes, sur la décla- ration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6'arrondissement de Pa- ris./. awert that Le onze mars mil neuf cent quarante-neuf vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domicile, 68 rue Mazarine, Jean georges'Marce] BASTIDE, né a Paris VI*arrondissement le vingt- quatre mars mil nour cent trente-un, Publiciste; fils de Pierre Georges BASTIDE, Publicitaire et de Madeleine Clémence JACQUET son épouse sans profession, domiciliés comme le dérunt.- Célibataire.- Dressá le douze mars courant  dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher. soixante-huit ans, employé 2 Place Saint Sul- pice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. of Cland Le tr#ize mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédé en son domicile, , Boulevard Saint *** Germaih, 127, Jean Frangois FERROUD, né Aix les Bains (Savoie) 1e vingt-huit janvier mil huit cent soi- M xante-nouf, Libraire; fils de Philibert FERROUD et de FARNIER dite GODET Joséphine, époux décédés; yeur ***** d de Marie FORTUNE.- Dressé le jour susdit seize heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- **** b huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheva- **** é lier de la légion d'Honneur_ adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. f d 8 oh thins b 8 Le dix mars mil nouf cent quarante-neuf onze heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 150 ruo -de Rennes, Claire Marie Joséphine CHAUVET, née a Sète. (Hérsult) 1e quinze février mil huit cent soixante- quatorze sans profession; fille de Pierre CHAUVET et de Marie CARONE époux décédés; veuve de Elie ***** BARTHOMEUF.- Dressé le onze mers courant . dix heures. sur la déclaration de Meurice Gambier, cinquante- cinq ans, employé rue d'Aubervilliers, To4, qui lecture faite a signé svec Nous, Charles Lochmann, Cheve- lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6 arrondissement de Paris./. gamber that Le onze mars mil neuf cent quarante-neuf, treize houres trente minutes, est décédée en son domicile, 46 * Boulevard Saint-Michel, Jeanne Elise DEFAY, née a Paris XI "arrondissement le vingt décembre mil huit cent profession; fille de Léon Albin DEFAY et de Isabelle TOU CHARD, époux décédés; Epouse de Robert MONIN.- Dressé le douze mars courant , dix heures., sur la déclaration de Albert Cailland, soixante 'un ans, employé Boulevard Richard Lenoir, 66, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Che- !valier de la légion d'Honneur , adjoint all Maire du 6'arrondissement de Paris. fier Le onze mars mil neuf cent quarante-neuf quinze heures, est décédée 22 rue Jacob, Marie Catherine ***** DUHAMEL, domiciliée rue de Seine 23, née à Billers (Pas-de-Calais) le sept octobre mil huit cent soixante quatorze, sans profession; fille de Théophile DUHAMEL et de Alna Anastasie CATOUILLARD époux decodes; **- veuve de Léonce Joseph DEFONTAINE.- Dressé le douze mars courant , dix heures quinze minutes, sur la décla- ration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6'arrondissement de Pa- ris./. awert that Le onze mars mil neuf cent quarante-neuf vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domicile, 68 rue Mazarine, Jean georges'Marce] BASTIDE, né a Paris VI*arrondissement le vingt- quatre mars mil nour cent trente-un, Publiciste; fils de Pierre Georges BASTIDE, Publicitaire et de Madeleine Clémence JACQUET son épouse sans profession, domiciliés comme le dérunt.- Célibataire.- Dressá le douze mars courant  dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher. soixante-huit ans, employé 2 Place Saint Sul- pice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. of Cland Le tr#ize mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédé en son domicile, , Boulevard Saint *** Germaih, 127, Jean Frangois FERROUD, né Aix les Bains (Savoie) 1e vingt-huit janvier mil huit cent soi- M xante-nouf, Libraire; fils de Philibert FERROUD et de FARNIER dite GODET Joséphine, époux décédés; yeur ***** d de Marie FORTUNE.- Dressé le jour susdit seize heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- **** b huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheva- **** é lier de la légion d'Honneur_ adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. f d 8 oh thins b 8 