Le deux &vril mil neuf cent deux heures, est décédée en son domicile, rue Servandoni, 14 Berthe MARTIN, née is Vallon en Sully (Allier) le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-onse sans profession- fille de Jean MARTIN et de Céline PIGNOT, époux décédés; Epouse de Victor BOUDRIN.-Dressé 1e-trois avril courant , dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher. soixante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la 1égion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 9.6 that Le trois avril mil neuf cent huit houres, est décédé 16 rue de Vaugirard Henri Fr en- geis Jean Baptiste LESAGE, domicilié a Ezanville (Seine-et-01se) 16 rue Kruger, né : Péruvel (Belgique le vingt-deux mers mil huit cent sbixante-dix, sans profession; fils de Henri LESAGE et de Suzanne ** -MENARD, époux décédés; yeuf de Marie Jeanne ANDRE ANI.- Dressé le quatre avril courant , neuf heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lectu- re faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chev'alier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du ** 6°arrondissement de Paris./. gambier thand Le premier avril mil neuf cent quarante-neuf; seize heures dix, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Simonne LINOIR, agée de trente-trois ans sans profession, épouse de ** Elie MARIETTE, agé de trente-neuf ans, cantonnier, domiciliés a Noisy le Grend (Seine-et-oise) rue de Macon 8.- Dressé: le quatre avril courant neuf heures quinze minutes sur la déclaration de Robert ** Mét ayer . quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté accouchement` qui lecture faite signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis sement de Paris./. Any Le cinq avril mil neur cent dix heures trente minutes est décédée en son domicile, rue de la Grande Chaumière 4 Marie MOUTON, née a Germigny l'Exempt (Cher )1e vingt septembre mil huit cent soixante-dix-huit' sans profession; fille de Jacques MOUTON' et de Marie CUSSAT, époux décédés;veuve en premières noces de Narcisse GRUAU;Epouse en secondes noces de Georges Louis JAGOT. Dressé 1e six avril courant , nouf heures trente minutes sur la déclaration de André Emery, employé 163 rue de Sèvres,soi- xante-six ans. qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Sare this MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES(SEINE-ET-OISE) - Le seize février mil neuf cent quarant e-neuf, douze heures trente minutes, est décédée rue Henri Barbusse 48, Eugénie KLINJE née à Guise (Aisne) le seize révrier mil huit cent soixante-trois sans profession; fille de Eugene Alexandre KLINJE et de Elise DERNI AM * décédés; veuve de Marie Louis ESTIVAL, domicilié a Paris, rue de Savoie 3, chez Madame Brisset.-Dressé le dix=sept février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, ** cinquante ans, employé, domicilié en cette commune ,rue Gutenberg, qui lecture faite a signé avec Nous Marius Dants, Maire de Limeil-Brévannes (Suivert les signatures) Transcrit le six avril mil neuf cent quarante-neuf, heur heures quarante-cing minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris Unch Le deux &vril mil neuf cent deux heures, est décédée en son domicile, rue Servandoni, 14 Berthe MARTIN, née is Vallon en Sully (Allier) le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-onse sans profession- fille de Jean MARTIN et de Céline PIGNOT, époux décédés; Epouse de Victor BOUDRIN.-Dressé 1e-trois avril courant , dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher. soixante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la 1égion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 9.6 that Le trois avril mil neuf cent huit houres, est décédé 16 rue de Vaugirard Henri Fr en- geis Jean Baptiste LESAGE, domicilié a Ezanville (Seine-et-01se) 16 rue Kruger, né : Péruvel (Belgique le vingt-deux mers mil huit cent sbixante-dix, sans profession; fils de Henri LESAGE et de Suzanne ** -MENARD, époux décédés; yeuf de Marie Jeanne ANDRE ANI.- Dressé le quatre avril courant , neuf heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lectu- re faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chev'alier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du ** 6°arrondissement de Paris./. gambier thand Le premier avril mil neuf cent quarante-neuf; seize heures dix, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Simonne LINOIR, agée de trente-trois ans sans profession, épouse de ** Elie MARIETTE, agé de trente-neuf ans, cantonnier, domiciliés a Noisy le Grend (Seine-et-oise) rue de Macon 8.- Dressé: le quatre avril courant neuf heures quinze minutes sur la déclaration de Robert ** Mét ayer . quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté accouchement` qui lecture faite signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis sement de Paris./. Any Le cinq avril mil neur cent dix heures trente minutes est décédée en son domicile, rue de la Grande Chaumière 4 Marie MOUTON, née a Germigny l'Exempt (Cher )1e vingt septembre mil huit cent soixante-dix-huit' sans profession; fille de Jacques MOUTON' et de Marie CUSSAT, époux décédés;veuve en premières noces de Narcisse GRUAU;Epouse en secondes noces de Georges Louis JAGOT. Dressé 1e six avril courant , nouf heures trente minutes sur la déclaration de André Emery, employé 163 rue de Sèvres,soi- xante-six ans. qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Sare this MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES(SEINE-ET-OISE) - Le seize février mil neuf cent quarant e-neuf, douze heures trente minutes, est décédée rue Henri Barbusse 48, Eugénie KLINJE née à Guise (Aisne) le seize révrier mil huit cent soixante-trois sans profession; fille de Eugene Alexandre KLINJE et de Elise DERNI AM * décédés; veuve de Marie Louis ESTIVAL, domicilié a Paris, rue de Savoie 3, chez Madame Brisset.-Dressé le dix=sept février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, ** cinquante ans, employé, domicilié en cette commune ,rue Gutenberg, qui lecture faite a signé avec Nous Marius Dants, Maire de Limeil-Brévannes (Suivert les signatures) Transcrit le six avril mil neuf cent quarante-neuf, heur heures quarante-cing minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris Unch 