Le trois janvier mil nouf eent quarante-neuf, neuf heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, 260 d 'un enfant présentement sans vie: Andrée ZARINI, agée de vingt-trois ans, eoncierge, épouse de Camille DOUCET, agé de trente-six ans, ouvrier paveur, domiciliés a Paris, rue du Pré Saint Gervais 76.- Dressé le einq jenvier courant, onze heures. quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint' au Maire du 6'arrondissement de Paris. have that MAIRLE DE SOISSONS (&ISNE). lix"sept décembre mil neuf cent quarante-huit, sept heures trente, est décé dée 44 Avenue de la Gare, oct avie MANA domiciliée a Paris, rue Madame, 44, née is Bucy les Pierrepont ** (Aisne) le quatre janvier mil_huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Charles MATRA et de Anas- tasie DAYCY-époux décédés; veuve de Emile FORZY.- Dressé le dix=sept décembre mil nouf cent quarante-huit quinze heures, sur la déclaration de Julien Charles Simonnet, quarant e-sept ans, directeur des Hospices domicilié a Soissons qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Paul Debruyere, promier adjoint au Maire, de Soissons (Suivent les signatures) Transerit le einq janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris./. that MAIRIE DE PARIS XV° ARRONDISSEMENT.-Le douze décembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures ein- quente minutes, est décédé 149 rue de Sevre's, Patrice Roger MEYER, né a Paris 4° arrondissement, le qua- torze novembre mil nouf cent quarante-huit; fils de Suzanne MEYER sans profession, domiciliée 42 rue Ma- zarine.- Dressé le quatorze décembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé 149, rue de Sevres, qui lecture faite & signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du (V°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf 'cent quarante-neuf, onze heures quarante-cing minutes, 'par Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. the MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-six décembre mil neuf cent quarant e- huit, cinq heures est décédée 149 rue de Sevres, Danielle KARTNER, née a paris 6°arrondissement , le dix-neuf mars mil neuf eent quarant e-six; fille de Charles-KARTNER préparateur de commandes et 'de Denise Flavienne Georgette ** HUMBERT employée au Trésor son épouse, domiciliés : Paris, rue de Vaugirard 7.- Dressé le vingt-huit dé- cembre mil neuf cent quarante-huit , dix heures tronte, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans employá 149 rue de Sevres qui lecture faite & signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf cent quarante-neuf, * douze heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis- sement de Paris./. Bund MAIRIE DU XVARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-huit , dix heures quarante-cinq, est décédée 151 rue de Sevres, Marie Rose PILLET, née : Bourges (cher le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, sans profession, domiciliée 49 Boulevard du Montparnasse; fille de * Joseph Hubert PILLET décédé et de Marie Louise Jeanne CAMUZAT sa veuve sans profession, domiciliée a Bour ges, 16 Avenue Nationale.-Epouse de Lazare Georges ROUX.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quar rante-huit, douze houres sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé 151 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Emile larbitretmadjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Sui- vent les signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures par Nous, Char- les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. flatement Le trois janvier mil nouf eent quarante-neuf, neuf heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, 260 d 'un enfant présentement sans vie: Andrée ZARINI, agée de vingt-trois ans, eoncierge, épouse de Camille DOUCET, agé de trente-six ans, ouvrier paveur, domiciliés a Paris, rue du Pré Saint Gervais 76.- Dressé le einq jenvier courant, onze heures. quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint' au Maire du 6'arrondissement de Paris. have that MAIRLE DE SOISSONS (&ISNE). lix"sept décembre mil neuf cent quarante-huit, sept heures trente, est décé dée 44 Avenue de la Gare, oct avie MANA domiciliée a Paris, rue Madame, 44, née is Bucy les Pierrepont ** (Aisne) le quatre janvier mil_huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Charles MATRA et de Anas- tasie DAYCY-époux décédés; veuve de Emile FORZY.- Dressé le dix=sept décembre mil nouf cent quarante-huit quinze heures, sur la déclaration de Julien Charles Simonnet, quarant e-sept ans, directeur des Hospices domicilié a Soissons qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Paul Debruyere, promier adjoint au Maire, de Soissons (Suivent les signatures) Transerit le einq janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris./. that MAIRIE DE PARIS XV° ARRONDISSEMENT.-Le douze décembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures ein- quente minutes, est décédé 149 rue de Sevre's, Patrice Roger MEYER, né a Paris 4° arrondissement, le qua- torze novembre mil nouf cent quarante-huit; fils de Suzanne MEYER sans profession, domiciliée 42 rue Ma- zarine.- Dressé le quatorze décembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé 149, rue de Sevres, qui lecture faite & signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du (V°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf 'cent quarante-neuf, onze heures quarante-cing minutes, 'par Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. the MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-six décembre mil neuf cent quarant e- huit, cinq heures est décédée 149 rue de Sevres, Danielle KARTNER, née a paris 6°arrondissement , le dix-neuf mars mil neuf eent quarant e-six; fille de Charles-KARTNER préparateur de commandes et 'de Denise Flavienne Georgette ** HUMBERT employée au Trésor son épouse, domiciliés : Paris, rue de Vaugirard 7.- Dressé le vingt-huit dé- cembre mil neuf cent quarante-huit , dix heures tronte, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans employá 149 rue de Sevres qui lecture faite & signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf cent quarante-neuf, * douze heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis- sement de Paris./. Bund MAIRIE DU XVARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-huit , dix heures quarante-cinq, est décédée 151 rue de Sevres, Marie Rose PILLET, née : Bourges (cher le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, sans profession, domiciliée 49 Boulevard du Montparnasse; fille de * Joseph Hubert PILLET décédé et de Marie Louise Jeanne CAMUZAT sa veuve sans profession, domiciliée a Bour ges, 16 Avenue Nationale.-Epouse de Lazare Georges ROUX.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quar rante-huit, douze houres sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé 151 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Emile larbitretmadjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Sui- vent les signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures par Nous, Char- les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. flatement 