260 Trenterun Le trois mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée en son domicile Bouleyard Saint Germain, 113, Marguerite Claire Claudine GALLAND, née a Nîmes (Gard) 1e vingt-quatre mai mil neuf cent dix huit , sans profession; fille de Peul Alfred Henri GALLAND décédé et de Anna Marcelle GOULARD . sa veuve sans profession, domiciliée : Paris, 51 rue Rochechouart.-Epouse de Pierre Jules Camille HUGONET.- Dressé le cinq m'ars courant quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles Aube au quarante-huit ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. fallinef Le deux mars mil neuf cent quarante-nouf, a une heure que le déclarant n' a pu préciser, est décédée en son domicile, rue du Dragon, 27, Juliette FOUAN, née a Pari's x° arrondissement , le quinze février mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Rose Alexandre FOUAN et de Marie DEPAUX, époux décédés; veuve en premières noces de Louis LETHUMIER, et veuve en secondes noces de Edou ard Adolphe ANTOINE.- Dressé le cinq mars courant , quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, em- ployé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Cheviler de la ** Légion d'Honneur , adjoint au Maire du °arrondissement de Paris./. Chankers Health Le quatre mars mil neuf cent quarante-nouf, treize houres, est décédée rue Madame 46, Marguerite Marie * Joseph TAHIER, domiciliée 3 rue de l'Odéon; née is Callac (Côtes-du-Nord) 1e six juin mil huit cent quatre vingt-quatorze, gouvernante; fille deErnest Prudent Amateur TAHIER décédé et de Marie Josephe Aimée COUP sa vouve sans profession, domiciliée & Lamballe (côtes-du-Nord).-célibat aire.- Dressé le six mars courant neuf houres trente minutes, sur la déclaration de Maurice Colin, vingt-six ans; employé 24 rue Saint-Victoi qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honnéur , adjoint au Maire du 6° `arrondissement de Paris. M. Coliy flect Vu la signification a Nous faite 1e trois mars mil neuf cent quarante-nouf Nous transcrivons 1ci 1e dis- positif d'un jugement rendu par 1e Tribunal civil de la Seine 1e vingt-huit janvier mil nouf cent quarante neuf.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit qt déclare que 1e vingt septembre mil neuf cent quaranto-deux, est décédée a Pithiviers (Loiret) Suzanne CASTORIANO, domiciliée a Paris, 39 rue Saint-Placide; née a Paris 1e treize juillet mil neuf cent huit; fille de Simon-CASTORIANO et de Esther RAZON, son épouse.-Célibat aire. Dit que 1e présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.-Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Et at civil du 6°arrondissement de Paris.- Transcrit le six mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. That Le quatre mars mil neuf cent quarante-nouf vingt-døux heures trente minutes, est décédé en son domicile 50 Rue de Vaugirard, Marcel Frangois Camille Edmond CONSTANTIN, né a Saint-Amand (Cher) 1e vingt-six octo- bre mil huit cent quatre-vingt, prêtre de Saint-Sulpice, Chanoine honoraire, Curé de Saint-Sulpice; fils de Frangois, CONSTANTIN et de Marie Rose Camille GALTIER, époux décédés.- Célibat aire.-Dressá le six macs courant , dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixant@-cinquans employé 70 Rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°errondissement de Paris. ghous 260 Trenterun Le trois mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée en son domicile Bouleyard Saint Germain, 113, Marguerite Claire Claudine GALLAND, née a Nîmes (Gard) 1e vingt-quatre mai mil neuf cent dix huit , sans profession; fille de Peul Alfred Henri GALLAND décédé et de Anna Marcelle GOULARD . sa veuve sans profession, domiciliée : Paris, 51 rue Rochechouart.-Epouse de Pierre Jules Camille HUGONET.- Dressé le cinq m'ars courant quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles Aube au quarante-huit ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. fallinef Le deux mars mil neuf cent quarante-nouf, a une heure que le déclarant n' a pu préciser, est décédée en son domicile, rue du Dragon, 27, Juliette FOUAN, née a Pari's x° arrondissement , le quinze février mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Rose Alexandre FOUAN et de Marie DEPAUX, époux décédés; veuve en premières noces de Louis LETHUMIER, et veuve en secondes noces de Edou ard Adolphe ANTOINE.- Dressé le cinq mars courant , quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, em- ployé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Cheviler de la ** Légion d'Honneur , adjoint au Maire du °arrondissement de Paris./. Chankers Health Le quatre mars mil neuf cent quarante-nouf, treize houres, est décédée rue Madame 46, Marguerite Marie * Joseph TAHIER, domiciliée 3 rue de l'Odéon; née is Callac (Côtes-du-Nord) 1e six juin mil huit cent quatre vingt-quatorze, gouvernante; fille deErnest Prudent Amateur TAHIER décédé et de Marie Josephe Aimée COUP sa vouve sans profession, domiciliée & Lamballe (côtes-du-Nord).-célibat aire.- Dressé le six mars courant neuf houres trente minutes, sur la déclaration de Maurice Colin, vingt-six ans; employé 24 rue Saint-Victoi qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honnéur , adjoint au Maire du 6° `arrondissement de Paris. M. Coliy flect Vu la signification a Nous faite 1e trois mars mil neuf cent quarante-nouf Nous transcrivons 1ci 1e dis- positif d'un jugement rendu par 1e Tribunal civil de la Seine 1e vingt-huit janvier mil nouf cent quarante neuf.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit qt déclare que 1e vingt septembre mil neuf cent quaranto-deux, est décédée a Pithiviers (Loiret) Suzanne CASTORIANO, domiciliée a Paris, 39 rue Saint-Placide; née a Paris 1e treize juillet mil neuf cent huit; fille de Simon-CASTORIANO et de Esther RAZON, son épouse.-Célibat aire. Dit que 1e présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.-Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Et at civil du 6°arrondissement de Paris.- Transcrit le six mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. That Le quatre mars mil neuf cent quarante-nouf vingt-døux heures trente minutes, est décédé en son domicile 50 Rue de Vaugirard, Marcel Frangois Camille Edmond CONSTANTIN, né a Saint-Amand (Cher) 1e vingt-six octo- bre mil huit cent quatre-vingt, prêtre de Saint-Sulpice, Chanoine honoraire, Curé de Saint-Sulpice; fils de Frangois, CONSTANTIN et de Marie Rose Camille GALTIER, époux décédés.- Célibat aire.-Dressá le six macs courant , dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixant@-cinquans employé 70 Rue des Saints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°errondissement de Paris. ghous 