Le éinq soût mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est décédé en son domicile, Boulevard Saint Michel IO, Henri Arthur VAUTHIER, né à Paris 3°arrondissement, le vingt-sept mars mil huit cent soixan te-quinze, Chirurgiem-dentiste; fils de Eugène Agnan VAUTHIER et de Marie Pauline GOURIER, épeux décé- dés;Epoux de Anha Madeleine PETIT.- Dressé le six sout courant, dix heures, sur la déelaration de Mau- rice Gambier, cinquante-cinq ans; employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris./. gambier that Le sept août mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Anna Louise MARIE, née à Sartilly (Manche) le onze août mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Aristide MARIE et de Pulchérie LECELLIER; époux décédés; Célibateire.-Dressé le hult août courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d' Honn eur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ Daya thanted Le sept sout mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 16 rue Guynemer Anatole Victor DESPREZ, né à Tourceing (Nord) le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze ouvrier d' usine; fils de Charles DESPREZ et de Marie VANDERGHUTH, époux décédés;veuf de Marie POLLET Dressé le huit août courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, ein- quante-cimq ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch- mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Gambir that Le six août mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente minutes, est décédé rue d' Assas, 89 Michel Eugène LHERMENIER, né à Paris 6*arrondissement, le dix-neuf juillet mil neuf eent quarante-neur fils de Eugène LHERMENIER tapissier et de Liliane PIESSET, confectionneuse, son épouse, domiciliés à Meudon (Seime-et-oise)1 sentier des Balysis.-Dressi le huit août courant, dix heures trente minutes sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondisse- ment de Paris. Mary thankwald MAIRIE DU XV! ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix Juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures,es décédé 31 rue des Voluntaires, Stéphane Marie René Pierre BORISON, né à Paris 6°arrondissement,le dix~/ sept janvier mil neuf cent un, employé municipal, domicilié 17 rue Bonaparte; fils de Hyacinthe-#ose DORISON et de.Amna Antonia L'HOSTE, époux décédés;Epoux de Geneviève Leontine Louise CONTREL.-Dressé le douze juillet courant, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice Colin, vingt-six ans, 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a sigué avec Nous, Emile Larbitret,adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris(Suivent les signatures) Transcrit le nouf août mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Homneur, adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris/. (datem MAIR1E DU XV*ARRONDISSEMENT DE PARIS.- La neuf Juillet mil neuf-cent quarante-neuf, einq heures, est décédée 151 rue de Sèvres, Hélène TRANNOY, née à Paris de, âgée de soixante-qustorze ans, sans profes- sion, domiciliée 4 rue de Sèvres; fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant gélibataire. Dressé le onze juillet courant, treize heures cinquante minutes, sur la déclaration de * Emile Lorant, quarante-u ans, employé 149 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du 15°arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transcrit le neuf août mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissenmb de Paris . than Le éinq soût mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est décédé en son domicile, Boulevard Saint Michel IO, Henri Arthur VAUTHIER, né à Paris 3°arrondissement, le vingt-sept mars mil huit cent soixan te-quinze, Chirurgiem-dentiste; fils de Eugène Agnan VAUTHIER et de Marie Pauline GOURIER, épeux décé- dés;Epoux de Anha Madeleine PETIT.- Dressé le six sout courant, dix heures, sur la déelaration de Mau- rice Gambier, cinquante-cinq ans; employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris./. gambier that Le sept août mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Anna Louise MARIE, née à Sartilly (Manche) le onze août mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Aristide MARIE et de Pulchérie LECELLIER; époux décédés; Célibateire.-Dressé le hult août courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d' Honn eur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ Daya thanted Le sept sout mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 16 rue Guynemer Anatole Victor DESPREZ, né à Tourceing (Nord) le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze ouvrier d' usine; fils de Charles DESPREZ et de Marie VANDERGHUTH, époux décédés;veuf de Marie POLLET Dressé le huit août courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, ein- quante-cimq ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch- mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Gambir that Le six août mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente minutes, est décédé rue d' Assas, 89 Michel Eugène LHERMENIER, né à Paris 6*arrondissement, le dix-neuf juillet mil neuf eent quarante-neur fils de Eugène LHERMENIER tapissier et de Liliane PIESSET, confectionneuse, son épouse, domiciliés à Meudon (Seime-et-oise)1 sentier des Balysis.-Dressi le huit août courant, dix heures trente minutes sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondisse- ment de Paris. Mary thankwald MAIRIE DU XV! ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix Juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures,es décédé 31 rue des Voluntaires, Stéphane Marie René Pierre BORISON, né à Paris 6°arrondissement,le dix~/ sept janvier mil neuf cent un, employé municipal, domicilié 17 rue Bonaparte; fils de Hyacinthe-#ose DORISON et de.Amna Antonia L'HOSTE, époux décédés;Epoux de Geneviève Leontine Louise CONTREL.-Dressé le douze juillet courant, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice Colin, vingt-six ans, 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a sigué avec Nous, Emile Larbitret,adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris(Suivent les signatures) Transcrit le nouf août mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Homneur, adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris/. (datem MAIR1E DU XV*ARRONDISSEMENT DE PARIS.- La neuf Juillet mil neuf-cent quarante-neuf, einq heures, est décédée 151 rue de Sèvres, Hélène TRANNOY, née à Paris de, âgée de soixante-qustorze ans, sans profes- sion, domiciliée 4 rue de Sèvres; fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant gélibataire. Dressé le onze juillet courant, treize heures cinquante minutes, sur la déclaration de * Emile Lorant, quarante-u ans, employé 149 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du 15°arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transcrit le neuf août mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissenmb de Paris . than 