Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix huit heures trente minutes, est décédé en sen micile, 37 rue de Vaugirard Wilfrid Louis Jean JOLINON, né a Paris IV°. arrondissement le trente mai huit cent quatre vingt-dix, employé de banque, fils de Claude Marie JOLINON et de Marie Elisabeth * Céleste DELAMOTTE, époux décédés. Epoux de Honorine Marie Hélene CHEVET. Dressé le vingt-huit Muillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Maurice Lafon, soixante ans, empleyé rue des Saints-Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légion * d 'henneur, adjeint au Maire du VI° arrondissement de Parisof. T that Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, est décédée en son demici le 95, rue de Seine, Marcelle Marie Catherine COSTE, née a Limoges (Haute Vienne) le vingt-si; mars mil huit cent quatre vingt-dix, institutrice, fille de Jean Baptiste Frédéric Camille COSTE^et de Catherine Anne Julie quichaud, demiciliée 95, rue de Seine. Célibataire.- Drossé le vingt-huit juillet esurant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, empleyé 104 rue d'Aubervililiers, qui lecture' faite & signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'hen- neur, adjeint au Maire du VI° arrendissement de Pariso/. gambier that MAIRTE DU v° ARRONDI'SSEMENT DE PARIS.- Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, einq heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Jacqueline Pierre Yves de la PORTE des vaux, demicilié : Paris Mademe 6, ru 33, né a Paris XVII° arrendissement, le sept Janvier mil neuf cent dix, Capitaine de Corvette en I retraite, Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix dé Guerre 1939-1940; fils de André Marie Jeseph ROBER d de la Perte des Veux, décédé et de Annette Fernande Marguerite de Vidal, sans prefessien, sa veuve, de- M. miciliée a Paris, 33, rue Madame. Epoux de Maud Hellen WADDINGTON, demiciliée a Peitiers 14, Place de t la liberté.- Dressé le trente juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de * 1 Reger Mathieu, quarante, cinq ans, empleyé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avec d Neus, Frangeis Bagard, 'ddjeint au Maire du V° arrendissement de Pariso (Buivent les signatures).Trang- erit le vingt-huit juillet courant, dix heures trente minutes, p'ar Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Henneur, 'adjoint au Maire du VI° arrendissement de Pariso/. d that P MAIRIE DE DEAUVILLE. Le treize juillet Mil neur cent quarante-neuf quatre heures, est décédée 141 ave- q nue de la République, Sylvie Marie Yvenne MICHELIN, née a Neuilly-sur-Seine, le premier mai mil neuf cer G quarante-sept fille de Daniel Pierre Ambroise MICHELIN, ingénieur, et de Jeanne Paule demiciliés a BROCHU, son Paris VI° arrondissement, rue d'Assas 86.- Dressé le treize juillet mil neuf sent quarante- dix-sept heures sur la déclaration de Rebert Angu, Régisseur des Pempes Fune bres, demicilié a * Deauville, (Treuville, rue Victor Huge 17, qui, lecture faite, a signé avec. Nous, Rebert Paul Fesserier, Maire de Officier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures),Franscrit le vingt-huit juillet cou- frant, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de' la Légien d'honneur, ad- !joint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ M1 é E "Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, une heure quinze minutes, est accouchée d: d 'un rue d'Assas enfant présentement 89 n sans vie, Suzanne Louise TOUNY, agée de kxanke quarante-un ans, sans prefession c (pouse de Jacques BEZE, agé de quarante-deux ans, représentant de commerce, domiciliés 18 rue de Trévise te Dressé le vingt-huit-juillet courant, dnze heures quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, C quarante-neuf ans, empleyé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé sé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Henneur, Adjoint au Maire du VI° arrendissement du Pariso/ de ne du Jost ce au Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix huit heures trente minutes, est décédé en sen micile, 37 rue de Vaugirard Wilfrid Louis Jean JOLINON, né a Paris IV°. arrondissement le trente mai huit cent quatre vingt-dix, employé de banque, fils de Claude Marie JOLINON et de Marie Elisabeth * Céleste DELAMOTTE, époux décédés. Epoux de Honorine Marie Hélene CHEVET. Dressé le vingt-huit Muillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Maurice Lafon, soixante ans, empleyé rue des Saints-Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légion * d 'henneur, adjeint au Maire du VI° arrondissement de Parisof. T that Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, est décédée en son demici le 95, rue de Seine, Marcelle Marie Catherine COSTE, née a Limoges (Haute Vienne) le vingt-si; mars mil huit cent quatre vingt-dix, institutrice, fille de Jean Baptiste Frédéric Camille COSTE^et de Catherine Anne Julie quichaud, demiciliée 95, rue de Seine. Célibataire.- Drossé le vingt-huit juillet esurant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, empleyé 104 rue d'Aubervililiers, qui lecture' faite & signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'hen- neur, adjeint au Maire du VI° arrendissement de Pariso/. gambier that MAIRTE DU v° ARRONDI'SSEMENT DE PARIS.- Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, einq heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Jacqueline Pierre Yves de la PORTE des vaux, demicilié : Paris Mademe 6, ru 33, né a Paris XVII° arrendissement, le sept Janvier mil neuf cent dix, Capitaine de Corvette en I retraite, Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix dé Guerre 1939-1940; fils de André Marie Jeseph ROBER d de la Perte des Veux, décédé et de Annette Fernande Marguerite de Vidal, sans prefessien, sa veuve, de- M. miciliée a Paris, 33, rue Madame. Epoux de Maud Hellen WADDINGTON, demiciliée a Peitiers 14, Place de t la liberté.- Dressé le trente juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de * 1 Reger Mathieu, quarante, cinq ans, empleyé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, & signé avec d Neus, Frangeis Bagard, 'ddjeint au Maire du V° arrendissement de Pariso (Buivent les signatures).Trang- erit le vingt-huit juillet courant, dix heures trente minutes, p'ar Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Henneur, 'adjoint au Maire du VI° arrendissement de Pariso/. d that P MAIRIE DE DEAUVILLE. Le treize juillet Mil neur cent quarante-neuf quatre heures, est décédée 141 ave- q nue de la République, Sylvie Marie Yvenne MICHELIN, née a Neuilly-sur-Seine, le premier mai mil neuf cer G quarante-sept fille de Daniel Pierre Ambroise MICHELIN, ingénieur, et de Jeanne Paule demiciliés a BROCHU, son Paris VI° arrondissement, rue d'Assas 86.- Dressé le treize juillet mil neuf sent quarante- dix-sept heures sur la déclaration de Rebert Angu, Régisseur des Pempes Fune bres, demicilié a * Deauville, (Treuville, rue Victor Huge 17, qui, lecture faite, a signé avec. Nous, Rebert Paul Fesserier, Maire de Officier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures),Franscrit le vingt-huit juillet cou- frant, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de' la Légien d'honneur, ad- !joint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ M1 é E "Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, une heure quinze minutes, est accouchée d: d 'un rue d'Assas enfant présentement 89 n sans vie, Suzanne Louise TOUNY, agée de kxanke quarante-un ans, sans prefession c (pouse de Jacques BEZE, agé de quarante-deux ans, représentant de commerce, domiciliés 18 rue de Trévise te Dressé le vingt-huit-juillet courant, dnze heures quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, C quarante-neuf ans, empleyé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé sé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Henneur, Adjoint au Maire du VI° arrendissement du Pariso/ de ne du Jost ce au 