260 Trente-trois Le neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédée en son domicile, 61 rue Notre Dame des Re Champs, Alice HUMANN, née : Aisy (Cote-d'or) 1e vingtesept septembre mil huit eent Reli - gieuse de Sion; fille de Raoul HUM ANN et de Marie de CHAZELLES époux décédés.- Célibat aire.- Dressé le dix mars-courant  onze heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cing ans employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon= neuf, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Jhayge Le neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédée en son domicile, rue Monsieur le * Prince, 44, Marianne Madeleine FALQUE, née a Vars (Hautes- ALpes) 1e dix*neuf juillet mil huit cent soixante quatorze, sans profession; fille de Vincent FALQUE et de Madeleine BARROUX, époux décédés.- veuve de Jo- seph Louis BONN ABEL. Dressé le onze mars eourant, neuf heures, sur la déclaration de georges Bonnel, qua- rante-huit ans, employé 8 rue Primatice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint .811 Maire du S'arrondissement de Paris. that Le neuf mars mil neuf cent quarante-neuf seize heures, est décédé au domicile de ses père et mere, rue de Sovres, IOI, Michel Jean René GUEDARD, né a Paris X°arrondissement, le trois février mil neuf cent quaran- te-huit; fils de fernand Frangois GUEDARD, opérateur en radio, et de Simone Aline Augustine Marie LE BIGOT son épouse sans professione Dressé le onze mars courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Rosier, vingt-neuf ans, employé rue Saint-Victor 24, qui lecture faite a signé avec Nous, Char- les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Principal flatered Le neur mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 7 rue de Savoie, * Raymonde MARTIN, née & Paris 7° arrondissement, 1e sept mars mil neuf cent cinq, sans profession- fille de Léon MARTIN décédé et de Hortense PITOISET, sa veuve sans profession, domiciliée : Aulnay sous Bois (Seine et-Oise)50 Avenue de Mun.- Epouse de Marcel Henri Auguste Charles ANEN.- Dressé le onze mars courant , neuf haures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue d'Aubervil- liers, Io4, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Gambier Prove Le neuf mars mil neuf cent quarante-nouf, dix heures trente minutes est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Henriette Marie ,Louise PICHON, sténo-deetylographe épouse de maurice DUBOURG sous-chef de service, agés ,de trenteetrois ans, domiciliés :a Paris, rue de Ménilmont ant , 75- Dressé 1e onze mars courant neuf heurês quarante=cinq minutes, sur la déclaratio de Robert Métayer, qua rante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'aceouchement qui lecture faite a signé avec * Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6&rrond issemant de Paris. HEAT 260 Trente-trois Le neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédée en son domicile, 61 rue Notre Dame des Re Champs, Alice HUMANN, née : Aisy (Cote-d'or) 1e vingtesept septembre mil huit eent Reli - gieuse de Sion; fille de Raoul HUM ANN et de Marie de CHAZELLES époux décédés.- Célibat aire.- Dressé le dix mars-courant  onze heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cing ans employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon= neuf, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Jhayge Le neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédée en son domicile, rue Monsieur le * Prince, 44, Marianne Madeleine FALQUE, née a Vars (Hautes- ALpes) 1e dix*neuf juillet mil huit cent soixante quatorze, sans profession; fille de Vincent FALQUE et de Madeleine BARROUX, époux décédés.- veuve de Jo- seph Louis BONN ABEL. Dressé le onze mars eourant, neuf heures, sur la déclaration de georges Bonnel, qua- rante-huit ans, employé 8 rue Primatice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint .811 Maire du S'arrondissement de Paris. that Le neuf mars mil neuf cent quarante-neuf seize heures, est décédé au domicile de ses père et mere, rue de Sovres, IOI, Michel Jean René GUEDARD, né a Paris X°arrondissement, le trois février mil neuf cent quaran- te-huit; fils de fernand Frangois GUEDARD, opérateur en radio, et de Simone Aline Augustine Marie LE BIGOT son épouse sans professione Dressé le onze mars courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Rosier, vingt-neuf ans, employé rue Saint-Victor 24, qui lecture faite a signé avec Nous, Char- les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Principal flatered Le neur mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 7 rue de Savoie, * Raymonde MARTIN, née & Paris 7° arrondissement, 1e sept mars mil neuf cent cinq, sans profession- fille de Léon MARTIN décédé et de Hortense PITOISET, sa veuve sans profession, domiciliée : Aulnay sous Bois (Seine et-Oise)50 Avenue de Mun.- Epouse de Marcel Henri Auguste Charles ANEN.- Dressé le onze mars courant , neuf haures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue d'Aubervil- liers, Io4, qui lecture faite a signé avee Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Gambier Prove Le neuf mars mil neuf cent quarante-nouf, dix heures trente minutes est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Henriette Marie ,Louise PICHON, sténo-deetylographe épouse de maurice DUBOURG sous-chef de service, agés ,de trenteetrois ans, domiciliés :a Paris, rue de Ménilmont ant , 75- Dressé 1e onze mars courant neuf heurês quarante=cinq minutes, sur la déclaratio de Robert Métayer, qua rante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'aceouchement qui lecture faite a signé avec * Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6&rrond issemant de Paris. HEAT 