260 Le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf une heure. est décédé en son domicile, 20 Rue du regard, ** Louis Clément ESTRABAT né a Levallofs-PeFret (Seine) le vingt-'sept avril mil huit cent Industriel, Chevalier de la légion d*Honneur, Croix de guerre ,99441918; fils de Constant ESTRABAT et de Louise Claire Albine DU PAN époux décédés; Epoux de Suzanne Marguerits PRÉVEL.- Dressé 1e quinze mars cou rant. dix hures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, employé rue des Saints Pores 70, qui lecture faite & signé, avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris. glind cyec 200 Le treize mars mil neuf cent quarante-neuf douze heures trente minutes, est décédé en son domicile, IO rue Mayet, Georges Alexandre FALGAYRAC né à Mirandol (Tarn) le trente-un mai mil huit cent soixante-huit Retraité de la Société Générale; fils de Jean FALGAYRAC et de Félicie BOUSQUET époux décédés; Epoux de M a- - rie BRANDOUY.- Dressé le quinze mars courant dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod soixante-cinq ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm ann Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Than that ) Le treize mars mil neuf cent quaranto-neuf vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domicile 46, rue d'assas, Auguste Ba110-Martin-BellET, né au Caire (Egypte) 1e .vingt-cinq mai mil huit cent soixante seize, Voyageur de commerce; fils de Louis MARTIN-BELLET et ,de Augustine VOGEL, époux décédés; Epoux de * Marie Jeanne FOUREY.- Dressé le quinze mars courant dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean , Neyrod, soixante-cinq ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a, signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. chaymency ful Le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédé en son domicile, 63 rue de Rennes, * Frangois Henri JAVILLIER, né a Nevers (Nièvre) le quinze avril mil 'huit cent Conseil * Juridique; fils de Jacques JAVILLIER et de Marie Lucie Blanche CHAUMEIL, époux décédés; Epoux de Lucie Au- gustine Elisabeth LUBIN.- Dressé le quinze mars courant dix heures quarante='cing minutes) sur la déclara- tion de 2606 Gaston Foucher soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pa= ris. that Le douze mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures est accouchée rue d'assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Irène BONNEL, agée de vingt-quatre ans, sans profession, épouse de Fernand Henri * BOURGUIGNON, agé de vingt-huit ans, Garde-mobile domiciliés a Drancy (Seine) Cité de la Muette. Dressé le quinze mars courant , onze heures sur la déclaration de Robert Mét ayer , ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles, Lochmann, Cheva- lier dé la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris. $ 260 Le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf une heure. est décédé en son domicile, 20 Rue du regard, ** Louis Clément ESTRABAT né a Levallofs-PeFret (Seine) le vingt-'sept avril mil huit cent Industriel, Chevalier de la légion d*Honneur, Croix de guerre ,99441918; fils de Constant ESTRABAT et de Louise Claire Albine DU PAN époux décédés; Epoux de Suzanne Marguerits PRÉVEL.- Dressé 1e quinze mars cou rant. dix hures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, employé rue des Saints Pores 70, qui lecture faite & signé, avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris. glind cyec 200 Le treize mars mil neuf cent quarante-neuf douze heures trente minutes, est décédé en son domicile, IO rue Mayet, Georges Alexandre FALGAYRAC né à Mirandol (Tarn) le trente-un mai mil huit cent soixante-huit Retraité de la Société Générale; fils de Jean FALGAYRAC et de Félicie BOUSQUET époux décédés; Epoux de M a- - rie BRANDOUY.- Dressé le quinze mars courant dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod soixante-cinq ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm ann Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Than that ) Le treize mars mil neuf cent quaranto-neuf vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domicile 46, rue d'assas, Auguste Ba110-Martin-BellET, né au Caire (Egypte) 1e .vingt-cinq mai mil huit cent soixante seize, Voyageur de commerce; fils de Louis MARTIN-BELLET et ,de Augustine VOGEL, époux décédés; Epoux de * Marie Jeanne FOUREY.- Dressé le quinze mars courant dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean , Neyrod, soixante-cinq ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a, signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. chaymency ful Le quatorze mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédé en son domicile, 63 rue de Rennes, * Frangois Henri JAVILLIER, né a Nevers (Nièvre) le quinze avril mil 'huit cent Conseil * Juridique; fils de Jacques JAVILLIER et de Marie Lucie Blanche CHAUMEIL, époux décédés; Epoux de Lucie Au- gustine Elisabeth LUBIN.- Dressé le quinze mars courant dix heures quarante='cing minutes) sur la déclara- tion de 2606 Gaston Foucher soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pa= ris. that Le douze mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures est accouchée rue d'assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Irène BONNEL, agée de vingt-quatre ans, sans profession, épouse de Fernand Henri * BOURGUIGNON, agé de vingt-huit ans, Garde-mobile domiciliés a Drancy (Seine) Cité de la Muette. Dressé le quinze mars courant , onze heures sur la déclaration de Robert Mét ayer , ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles, Lochmann, Cheva- lier dé la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris. $ 