260 Le troi mars mil neuf cent qu ex ant ewneuf; onze houres, est décédée 149 Bouleverd' Séint germain; Eugénie Amélie BRUNET, náe i Vacheresses-les-Basses (Bure-et-Loir) le vingt-huit avril mil huit cent sofxante-neuf domiciliée a Lormaye (Buro-et-Loir) fille de Firmin Philippe BRUNET et de Delphine HACHE: époux décédés; veuve de Félix Alexandre DELAITRE. Dressé le quatre mers coursmt, dix heures, sur la déclaration de Gas- ton Foucher, soixente-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pariso/. Janing ellh e trois mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédé en son domicile, 13 rue de l'Ancienne omédie, Jules Ernest Auguste Alexandre AUGER, né a Saint Martin des Fontaines (vendée) le douze avril mil juit cent uatre-vingt-dix, fondé de pouvoir; fils de Henri Auguste AUGER et de Rose AUGER époux décédés; ** reuf de Marie Marguerite Ernestine BERGER.- Dressé 1e quatre mars courant , dix heures quinze minutes, sur a déclaration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a sigá avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6° arrondi ssement de Paris ,e vingt-huit février mil nour cent quarante-neuf & une heure que 16 déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile., 15 rue Séguier, Jean Eugene Joseph Emile CLERC. né' a Lyon 2°arrondissement (Ehone) 1e vingt eur juin mil huit cent soixante-huit , AvoCat honoraire; fils de Joseph Marie CLERC et de Louise Bonne *** SALOMON, époux décédés.- Célibat aire.- Dressé le quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente ainutes, sur la déclaration de jean Pomarede, trente-neuf ans, Inspecteur des Contributions Indirectes, * 15 rue Séguier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , ** adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris./. ,yroming thind Le quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, deux. heures, est décédé en son domicile, rue de Rennes, 66, * Jacques Louis Gebriel MENG, né a Peris S'arrondissement , le six avril mil huit cent quatre-vingt-quinze Chirurgien-dentiste; déclarati on fils de Louis MENG et de Charlotte Gabrielle Ernestine Marie DELAMARE, époux décédés; Epoux de Marie Thérèse` Eugénie VUITRY.- Dressé 1e quatre mers cmurants, quinze heures, sur la de Marcel Dupuy, trente-neuf ans, employé I06 rue Blomet qui lecture faite & signé avec Nous, Charles ** Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris PMP firl Le trois mars mil neuf cent quarante-neuf, dix=sept heures trent e minutes, est décédée en son domicile rue Joseph Bara 8, Marie Louise Sidonie MARCHAL, née a Colroy la Grance (Vosges) 1e deux décembre mil huit cent soixante-quatre Réligieuse; fille de Jean baptiste MARCHAL et de Marguerite MATHIEU, . époux décédés; Célibat aire. Dressé 1e quatro mars courant quinze heures quinze minutes, qur la déclaration de Marthe Cauchois, soixante-trois ans, religieuse Has 8 rue Joseph Bara, qui lecture faite a signé avec ** , Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondi ssement de Paris. Cauchous HIS 260 Le troi mars mil neuf cent qu ex ant ewneuf; onze houres, est décédée 149 Bouleverd' Séint germain; Eugénie Amélie BRUNET, náe i Vacheresses-les-Basses (Bure-et-Loir) le vingt-huit avril mil huit cent sofxante-neuf domiciliée a Lormaye (Buro-et-Loir) fille de Firmin Philippe BRUNET et de Delphine HACHE: époux décédés; veuve de Félix Alexandre DELAITRE. Dressé le quatre mers coursmt, dix heures, sur la déclaration de Gas- ton Foucher, soixente-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pariso/. Janing ellh e trois mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédé en son domicile, 13 rue de l'Ancienne omédie, Jules Ernest Auguste Alexandre AUGER, né a Saint Martin des Fontaines (vendée) le douze avril mil juit cent uatre-vingt-dix, fondé de pouvoir; fils de Henri Auguste AUGER et de Rose AUGER époux décédés; ** reuf de Marie Marguerite Ernestine BERGER.- Dressé 1e quatre mars courant , dix heures quinze minutes, sur a déclaration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a sigá avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6° arrondi ssement de Paris ,e vingt-huit février mil nour cent quarante-neuf & une heure que 16 déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile., 15 rue Séguier, Jean Eugene Joseph Emile CLERC. né' a Lyon 2°arrondissement (Ehone) 1e vingt eur juin mil huit cent soixante-huit , AvoCat honoraire; fils de Joseph Marie CLERC et de Louise Bonne *** SALOMON, époux décédés.- Célibat aire.- Dressé le quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente ainutes, sur la déclaration de jean Pomarede, trente-neuf ans, Inspecteur des Contributions Indirectes, * 15 rue Séguier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , ** adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris./. ,yroming thind Le quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, deux. heures, est décédé en son domicile, rue de Rennes, 66, * Jacques Louis Gebriel MENG, né a Peris S'arrondissement , le six avril mil huit cent quatre-vingt-quinze Chirurgien-dentiste; déclarati on fils de Louis MENG et de Charlotte Gabrielle Ernestine Marie DELAMARE, époux décédés; Epoux de Marie Thérèse` Eugénie VUITRY.- Dressé 1e quatre mers cmurants, quinze heures, sur la de Marcel Dupuy, trente-neuf ans, employé I06 rue Blomet qui lecture faite & signé avec Nous, Charles ** Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris PMP firl Le trois mars mil neuf cent quarante-neuf, dix=sept heures trent e minutes, est décédée en son domicile rue Joseph Bara 8, Marie Louise Sidonie MARCHAL, née a Colroy la Grance (Vosges) 1e deux décembre mil huit cent soixante-quatre Réligieuse; fille de Jean baptiste MARCHAL et de Marguerite MATHIEU, . époux décédés; Célibat aire. Dressé 1e quatro mars courant quinze heures quinze minutes, qur la déclaration de Marthe Cauchois, soixante-trois ans, religieuse Has 8 rue Joseph Bara, qui lecture faite a signé avec ** , Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondi ssement de Paris. Cauchous HIS 