C Le vingt-un féyrier mil neur cent quarante-neuf douze heures, est décédée en son domicile, rue de Rennes III, Gabrielle Amélie Alphonsine BESNÉ, née a Lorient (Morbihan) le trente-ur octobre mil huit cent cin- quante-gept , sans profession; fille de Ernest Jean Laurent BESNÉ et de Anne Armande MONTAGNIES de LARO QUE époux décédés; veuve de Emm enuel Atguste Louis LE CLEZIO.- Dressé le vingt-deux février courant, dix heu- res quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au ** Maire du vI' arrondissement de Paris. 9007 think Le vingt-un février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédé Boulevard Saint Germain, 180, ** ( Isidore, Eugene Albert LECOEUR, domicilié à Paris, 3 rüe du Printemps# né a Paris 16° arrondissement , le ** quatre mai 'mil huit cent soixante-six, sans profession; fils de Isidore Auguste LECOEUR et de Marie ***** LECLERE, époux décédés; Epoux de Berthe Alexandrine Valérie CHABERT. Dressé le vingt-deux février courant dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé Ioç rue d'- Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, ad- joint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. gandrar fided Le vingt-deur février mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures; est décédée en son domicile, IOI Rue de C Sevres, Marie Mathilde VANEL, nee a Valfroicourt (Vosges) le vingt-six sout mil huit cent soixante-dix=sept Concierge; fille de Frangois VANEL et de Marde Appoline THIERRY époux décédés; Epouse de Léon Marie Victor MARQUET.- Dressé le vingt-trois février courant , neuf heures trente minutes, sur la, déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. P thand Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédée en son domicile rue Duguay Trouin, 17, Marie Augustine CLAVERE, née a Ibos (Tarbes) le vingt novembre mil huit cent soixante-sans profession; fille de Jean CLAVERE et de Barthelemie Eléonore DUCASSE époux décédés; Vouve de Jean Marie DAUPHOLE.- Dressé le vingt- quatre février courant , dix heures. sur la déclaration de Maurice Gambier, ** cinquante cinq ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. fat MATRIE DE LE BOUYSSOU (LOT ).-Le sept aout mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé au lieu o dit La Grassetie en cette commune:Charles Louis COLES, retraité, domicilié a Paris , Boulevard Saint Germain 154, né a Saint-Denis (Seine) le cinq avril mil huit cent quatrewvingt=sept ;fils de Richard COLES et de Mélanie LECOULTRE décédés; Epoux de Juliette LÉONARD.- Dressé le neuf aout mil neuf cent quarante-huit , , dix heures, sur la déclaration de Jean Delmarty, voisin du défunt, témoin majour, qui lecture faite & si- gné avec Nous, SylvainCajarc  Maire de Le Bouyssou (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre fé- vrier mil neuf cent quarante-neuf dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris; fleed C Le vingt-un féyrier mil neur cent quarante-neuf douze heures, est décédée en son domicile, rue de Rennes III, Gabrielle Amélie Alphonsine BESNÉ, née a Lorient (Morbihan) le trente-ur octobre mil huit cent cin- quante-gept , sans profession; fille de Ernest Jean Laurent BESNÉ et de Anne Armande MONTAGNIES de LARO QUE époux décédés; veuve de Emm enuel Atguste Louis LE CLEZIO.- Dressé le vingt-deux février courant, dix heu- res quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au ** Maire du vI' arrondissement de Paris. 9007 think Le vingt-un février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédé Boulevard Saint Germain, 180, ** ( Isidore, Eugene Albert LECOEUR, domicilié à Paris, 3 rüe du Printemps# né a Paris 16° arrondissement , le ** quatre mai 'mil huit cent soixante-six, sans profession; fils de Isidore Auguste LECOEUR et de Marie ***** LECLERE, époux décédés; Epoux de Berthe Alexandrine Valérie CHABERT. Dressé le vingt-deux février courant dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé Ioç rue d'- Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, ad- joint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. gandrar fided Le vingt-deur février mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures; est décédée en son domicile, IOI Rue de C Sevres, Marie Mathilde VANEL, nee a Valfroicourt (Vosges) le vingt-six sout mil huit cent soixante-dix=sept Concierge; fille de Frangois VANEL et de Marde Appoline THIERRY époux décédés; Epouse de Léon Marie Victor MARQUET.- Dressé le vingt-trois février courant , neuf heures trente minutes, sur la, déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. P thand Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédée en son domicile rue Duguay Trouin, 17, Marie Augustine CLAVERE, née a Ibos (Tarbes) le vingt novembre mil huit cent soixante-sans profession; fille de Jean CLAVERE et de Barthelemie Eléonore DUCASSE époux décédés; Vouve de Jean Marie DAUPHOLE.- Dressé le vingt- quatre février courant , dix heures. sur la déclaration de Maurice Gambier, ** cinquante cinq ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. fat MATRIE DE LE BOUYSSOU (LOT ).-Le sept aout mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé au lieu o dit La Grassetie en cette commune:Charles Louis COLES, retraité, domicilié a Paris , Boulevard Saint Germain 154, né a Saint-Denis (Seine) le cinq avril mil huit cent quatrewvingt=sept ;fils de Richard COLES et de Mélanie LECOULTRE décédés; Epoux de Juliette LÉONARD.- Dressé le neuf aout mil neuf cent quarante-huit , , dix heures, sur la déclaration de Jean Delmarty, voisin du défunt, témoin majour, qui lecture faite & si- gné avec Nous, SylvainCajarc  Maire de Le Bouyssou (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre fé- vrier mil neuf cent quarante-neuf dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris; fleed 