Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trente minutes, est décédé en son de 6 rue Régis, Constant Louis DESSERTENNE, né a Roussillon (Saone-et-Loire) le dix-sept mars mil huit de quatre-vingt-sept Retráité des Postes; fils de Pierre DESSERTENNE et de Suzanne JONDEAU, époux décédé veur de Berthe Prudence BEAUDET.-Dressé le dix-neuf novembre courant, onze heures, sur la déclaration rice Gambier, cinquante-cinq ans, employá I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gamber Le dix-neur novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatro heures, st décédée en son domicile, 5 rue de Henriette Alexandrine Pélagie GARCEAU, née e Paris XI 'arrondi ssement, le dix mars mil huit cent soixan huit, sans profession; fille de Pierre benjamin GARCE AU et de Charlotte Jeanne Désirée RAGAINE époux d Veuve de Georges Alfred Antoine CHEVAL.- Dressé le vingt novembre courant, dix heures, sur la déclarat Maurice Gambier, cinquante-cing ans employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec N Charles Lochmann, Chevalier de la légion Honneur sdjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gambior 1 Le dix-neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, dik-huit heures, est décédé en son domicile, 95 rue o Sevres, Je an Hubertus RAMAKERS, né e Echt (Hollande) le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingt=ur protre lazeriste; fils de Joannus RAMAKERS et de Cécile PEETERS, époux décédés. Célibataire. Dressé 1 vingt novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel prévost, cinquante-quat ans, prêtre lazariste, 95 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nou s, Charles Lochmann, Chevali la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Le dix-neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé enson domicile, 33 rue Da phine, Louis Charlemagne Berthelot SYLVESTRE, né a Pointe-a-Pitre (Guedeloupe) le vingt-quatre mai mil cent sept, Bottier; fils de Sophie SYLVESTRE, sans profession, domiciliée comme le défunt.- Célibataire Dressé le vingt novembre courant, dix heares trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, tr neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chev N lier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. thank La vingt novembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure vingt minutes, est decodee en son domicile, 6 Notre Dame des Champs, Virginie BADETTI, née a Constantinople (Turquie) le vingt-neuf mai mil huit cent tre-vingt-un, Religieuse; fille de Jean BADETTI et de Barbe RIGAUBIAS, époux décédés.-Célibataire.-Dres vingt-un novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, sotxante ans, employé 70 des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honne adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. c Titalant Heble M 1 2 d Le vingt novembre mil neuf onnt quarente-neuf, vingt-trois heures trente minutes, est décéd'é on b 3 rue de Rennes, 46, Kleber Adolphe BRALANT, né a Aubervilliers (Seine) le deux décembre mil huit cent' uatre-vingt-dig-neuf, Entrepreneur de plomberie; fils de 'Arthur BRALANT décédé et de Marie LE MOINE, S de veuve sans profession, domiciliée a Saint Vaast les Mello (oise).-Cólibataire, domicilié : Paris, rue * Valadon 22.- Drossé le vingt-un novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maur Gembier, cinquante-cinq ans, employó I04 rue d' aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Ch ar Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Sambior thank Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trente minutes, est décédé en son de 6 rue Régis, Constant Louis DESSERTENNE, né a Roussillon (Saone-et-Loire) le dix-sept mars mil huit de quatre-vingt-sept Retráité des Postes; fils de Pierre DESSERTENNE et de Suzanne JONDEAU, époux décédé veur de Berthe Prudence BEAUDET.-Dressé le dix-neuf novembre courant, onze heures, sur la déclaration rice Gambier, cinquante-cinq ans, employá I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gamber Le dix-neur novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatro heures, st décédée en son domicile, 5 rue de Henriette Alexandrine Pélagie GARCEAU, née e Paris XI 'arrondi ssement, le dix mars mil huit cent soixan huit, sans profession; fille de Pierre benjamin GARCE AU et de Charlotte Jeanne Désirée RAGAINE époux d Veuve de Georges Alfred Antoine CHEVAL.- Dressé le vingt novembre courant, dix heures, sur la déclarat Maurice Gambier, cinquante-cing ans employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec N Charles Lochmann, Chevalier de la légion Honneur sdjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gambior 1 Le dix-neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, dik-huit heures, est décédé en son domicile, 95 rue o Sevres, Je an Hubertus RAMAKERS, né e Echt (Hollande) le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingt=ur protre lazeriste; fils de Joannus RAMAKERS et de Cécile PEETERS, époux décédés. Célibataire. Dressé 1 vingt novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel prévost, cinquante-quat ans, prêtre lazariste, 95 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nou s, Charles Lochmann, Chevali la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Le dix-neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé enson domicile, 33 rue Da phine, Louis Charlemagne Berthelot SYLVESTRE, né a Pointe-a-Pitre (Guedeloupe) le vingt-quatre mai mil cent sept, Bottier; fils de Sophie SYLVESTRE, sans profession, domiciliée comme le défunt.- Célibataire Dressé le vingt novembre courant, dix heares trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, tr neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chev N lier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. thank La vingt novembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure vingt minutes, est decodee en son domicile, 6 Notre Dame des Champs, Virginie BADETTI, née a Constantinople (Turquie) le vingt-neuf mai mil huit cent tre-vingt-un, Religieuse; fille de Jean BADETTI et de Barbe RIGAUBIAS, époux décédés.-Célibataire.-Dres vingt-un novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, sotxante ans, employé 70 des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honne adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. c Titalant Heble M 1 2 d Le vingt novembre mil neuf onnt quarente-neuf, vingt-trois heures trente minutes, est décéd'é on b 3 rue de Rennes, 46, Kleber Adolphe BRALANT, né a Aubervilliers (Seine) le deux décembre mil huit cent' uatre-vingt-dig-neuf, Entrepreneur de plomberie; fils de 'Arthur BRALANT décédé et de Marie LE MOINE, S de veuve sans profession, domiciliée a Saint Vaast les Mello (oise).-Cólibataire, domicilié : Paris, rue * Valadon 22.- Drossé le vingt-un novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maur Gembier, cinquante-cinq ans, employó I04 rue d' aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Ch ar Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Sambior thank 