E27 El 260 Le vingt-siz Juin mil neuf cent quarante-nouf, dix=neuf houres trente minutes, est` décédé rue d. Assas 89, Pierre BIENER, né a Paris 18° arrendi ssement, 1e vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-mutt; fils de Ernest BIENER tailleur, demicilié a Paris, rue Saint Sauveur 14 et de Cécile SÉRENYI son épouse dé- cédée. Dressé 1e vingt-sept juin courant, dix heures, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante neuf ans, employé rue d' 'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjeint au Mair® du 6°arrondissement de Paris' Anyt 622 fill Le vingt-huit juin mil nouf cent quarante-neuf, huit heurès trente minutes, est décédée -on son domi- cile 45 rue Notre Dame des Champs, Stéphanie Marie CHOTTEAU, née : Saint Amand les E aux (Nord) le dix mars mil huit cent seixante-quetre, Religieuse; fille de Jean-Baptiste Charles Joseph CHOTTEAU et de Stephanie LESAGE, époux décédés.- 1e vingt-neuf juin courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Gaston Foucher, cinquante-huit ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle's Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du-6° ax rondissement de Pariso Revany flated Le vingt-sept Juin mil neuf cent quer ante-neuf, zéro heure vingt minutes, est décédée rue d'Assas, 89 623 Marie CANJOUAM, domiciliée a Paris, 86 Avenue Raymond Poincaré, née a Pouillon (Landes) le vingt-huit janvier mil huit cent qustre-vingt-quinze, femme de chembre; fille de Je an CANJOUAM et de Catherine DUPLAÂ, époux décédés; C6libet sire.-Dressé le vingt-neuf juin courant, nouf heures quarente-cinq minu tes, sur la déclaration de Røbert Métayer, querante-nouf ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture fai- te & signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légién d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arron dissement. de Paris./. shat the 124 Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-nouf, onze heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domicile 6 rue Joseph Bara, Louis Emile LE QUEUX, né a .Roucy (Aisne) le vingt-huit mars mil huit cent soixant e-doux, sans profession; fils de Jean Louis Léopold LEQUEUX et de Alexandrine Léenie GOARD, * époux décédés; Epoux de Marie Louise OBERWEIS.-Dressé le vingt-neuf juin courant, dix heures, sur la déclaration de Roné Massen, quarante-quatre ams, employé rue l'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles, Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint all Maire du 6°arrondis sement de Paris./, R. Many that 25 MAT RIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-L dix-huit juin mil neuf cent quarante-nouf, cinq heures quin ze, est décédée Boulevard de port Royal 123, Christiane DHESSE, domiciliée chez ses parents, 14 rue Jacob, née & Paris 14° arrondissement, le treize juin mil neur cent quarante-neuf; fille de André Fran gois Jules Henri DHESSE brigadier-chef et de Marie Louise Paulette BERNABA son épouse, surjetteuse. Dressé le vingt juin mil neuf cent quarante-nouf, dix heures, sur la déclaration de Yves Tallec, cin- 'quante ans, employé 123 Boulevard de Port Royal qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, ad- `joint all Maire du 14° errondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles-Lochmenn, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au laire du 6°arrondissement de Pariso place E27 El 260 Le vingt-siz Juin mil neuf cent quarante-nouf, dix=neuf houres trente minutes, est` décédé rue d. Assas 89, Pierre BIENER, né a Paris 18° arrendi ssement, 1e vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-mutt; fils de Ernest BIENER tailleur, demicilié a Paris, rue Saint Sauveur 14 et de Cécile SÉRENYI son épouse dé- cédée. Dressé 1e vingt-sept juin courant, dix heures, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante neuf ans, employé rue d' 'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjeint au Mair® du 6°arrondissement de Paris' Anyt 622 fill Le vingt-huit juin mil nouf cent quarante-neuf, huit heurès trente minutes, est décédée -on son domi- cile 45 rue Notre Dame des Champs, Stéphanie Marie CHOTTEAU, née : Saint Amand les E aux (Nord) le dix mars mil huit cent seixante-quetre, Religieuse; fille de Jean-Baptiste Charles Joseph CHOTTEAU et de Stephanie LESAGE, époux décédés.- 1e vingt-neuf juin courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Gaston Foucher, cinquante-huit ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle's Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du-6° ax rondissement de Pariso Revany flated Le vingt-sept Juin mil neuf cent quer ante-neuf, zéro heure vingt minutes, est décédée rue d'Assas, 89 623 Marie CANJOUAM, domiciliée a Paris, 86 Avenue Raymond Poincaré, née a Pouillon (Landes) le vingt-huit janvier mil huit cent qustre-vingt-quinze, femme de chembre; fille de Je an CANJOUAM et de Catherine DUPLAÂ, époux décédés; C6libet sire.-Dressé le vingt-neuf juin courant, nouf heures quarente-cinq minu tes, sur la déclaration de Røbert Métayer, querante-nouf ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture fai- te & signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légién d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arron dissement. de Paris./. shat the 124 Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-nouf, onze heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domicile 6 rue Joseph Bara, Louis Emile LE QUEUX, né a .Roucy (Aisne) le vingt-huit mars mil huit cent soixant e-doux, sans profession; fils de Jean Louis Léopold LEQUEUX et de Alexandrine Léenie GOARD, * époux décédés; Epoux de Marie Louise OBERWEIS.-Dressé le vingt-neuf juin courant, dix heures, sur la déclaration de Roné Massen, quarante-quatre ams, employé rue l'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles, Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint all Maire du 6°arrondis sement de Paris./, R. Many that 25 MAT RIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-L dix-huit juin mil neuf cent quarante-nouf, cinq heures quin ze, est décédée Boulevard de port Royal 123, Christiane DHESSE, domiciliée chez ses parents, 14 rue Jacob, née & Paris 14° arrondissement, le treize juin mil neur cent quarante-neuf; fille de André Fran gois Jules Henri DHESSE brigadier-chef et de Marie Louise Paulette BERNABA son épouse, surjetteuse. Dressé le vingt juin mil neuf cent quarante-nouf, dix heures, sur la déclaration de Yves Tallec, cin- 'quante ans, employé 123 Boulevard de Port Royal qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, ad- `joint all Maire du 14° errondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles-Lochmenn, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjoint au laire du 6°arrondissement de Pariso place 