Le treize aout mil neuf cent quarante-neuf, huit heures cinquante minutes, est décédée en son 22 rue du Dragon, Elisa Clémence Joseph PEERS, née à Emmerin (Nord) le vingt-cinq juin mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Henri Louis PEERS et dé Angélique DELESALLE époux décédés Veuve de Léon DEBU. Dressé le quatorze aout courant, dix heures, sur la déclarationde Maurice Aussena trento-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch- mann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. am (flathen Le treize août mil neuf' cent quarante-neuf, seize heures quarant'e-cinq minutes, est décédé an 6 rue Jean Ferrandi, Jean Marie BARRA, ne à Etables (Côtes=du~Nord) le seize novembre mil huit cent quatre=vingt, Ecelésiastique; fils de Jean Marie BARRA et de Rosalie LE PERTEQUIN épanx décédés Célibatsire.-domicili€ a Chartres (Eure-et-Loir) 4 rue de la Bourdinière.-Fressé le quatorze août courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion ** d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Actich Le treize sout mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quinze minutes, est accouchée rue d'As sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Raymonde MARTIN, âgée de trente-huit ans, ouvrière, domi- cillée A7k à Paris, rue des Lilas 14.-Dressé le quatorze aout courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assis té à l'accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ AXA thank Le quatorze sout mil neuf cent 'quarante-neuf, seize heures quarante-cinq minutes, est décédée au domi cile de ses père et mere Boulevard Raspa: 11 118, Odile Denise Jeanne FOUQUÉ, née à paris 7 *arrondisse- ment, le vingt-six mars mil neuf cent quarante-neuf; fille de Jacques Robert FOUQUE secrétaire et de Jacquelit Jeanne Eugénie VIMON son épouse sans profession. Dressé le seize aout courant, d'ix heures sur la déclaration de Charlotte Cornet, quarante-trois ans, employée 1 Place Armand Carrel, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Cornet that Le quatorze août mil neuf cent quarante-Neuf, onze heures, est décédée en son domicile, 1 rue René Pauline, Paul BORNET, né à Ranchot (Jura) le onze septembre mil huit cent soixante-dix-huit, peintre graveur, Ecrivain d'art, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Marie Eléonore' BORNET décédée;veuf de Solange ROUSSEL. Dressé le seize aout courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maira du 6°arrondissement de Paris "Jandair Clank Le seize août mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée en son domicile, rue de l'Abbé-Gré- goire, 8, Blanche LEVY, née à Paris le quatorze octobre mil huit c ent soixante-huit Religieuse; fille de Emile LEVY et de Marie LEONARD, époux dectdes.- Célibataire.- Dressé le dix-sept août courant, dix heures, sur la déclaration de Eugénie Chedaille, soixante-six ans, Religieuse, 8 rue de l'Abbé Grégoire qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon- neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Emgenie ch Vodaille that Le treize aout mil neuf cent quarante-neuf, huit heures cinquante minutes, est décédée en son 22 rue du Dragon, Elisa Clémence Joseph PEERS, née à Emmerin (Nord) le vingt-cinq juin mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Henri Louis PEERS et dé Angélique DELESALLE époux décédés Veuve de Léon DEBU. Dressé le quatorze aout courant, dix heures, sur la déclarationde Maurice Aussena trento-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch- mann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. am (flathen Le treize août mil neuf' cent quarante-neuf, seize heures quarant'e-cinq minutes, est décédé an 6 rue Jean Ferrandi, Jean Marie BARRA, ne à Etables (Côtes=du~Nord) le seize novembre mil huit cent quatre=vingt, Ecelésiastique; fils de Jean Marie BARRA et de Rosalie LE PERTEQUIN épanx décédés Célibatsire.-domicili€ a Chartres (Eure-et-Loir) 4 rue de la Bourdinière.-Fressé le quatorze août courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion ** d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Actich Le treize sout mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quinze minutes, est accouchée rue d'As sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Raymonde MARTIN, âgée de trente-huit ans, ouvrière, domi- cillée A7k à Paris, rue des Lilas 14.-Dressé le quatorze aout courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assis té à l'accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ AXA thank Le quatorze sout mil neuf cent 'quarante-neuf, seize heures quarante-cinq minutes, est décédée au domi cile de ses père et mere Boulevard Raspa: 11 118, Odile Denise Jeanne FOUQUÉ, née à paris 7 *arrondisse- ment, le vingt-six mars mil neuf cent quarante-neuf; fille de Jacques Robert FOUQUE secrétaire et de Jacquelit Jeanne Eugénie VIMON son épouse sans profession. Dressé le seize aout courant, d'ix heures sur la déclaration de Charlotte Cornet, quarante-trois ans, employée 1 Place Armand Carrel, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Cornet that Le quatorze août mil neuf cent quarante-Neuf, onze heures, est décédée en son domicile, 1 rue René Pauline, Paul BORNET, né à Ranchot (Jura) le onze septembre mil huit cent soixante-dix-huit, peintre graveur, Ecrivain d'art, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Marie Eléonore' BORNET décédée;veuf de Solange ROUSSEL. Dressé le seize aout courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cing ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maira du 6°arrondissement de Paris "Jandair Clank Le seize août mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée en son domicile, rue de l'Abbé-Gré- goire, 8, Blanche LEVY, née à Paris le quatorze octobre mil huit c ent soixante-huit Religieuse; fille de Emile LEVY et de Marie LEONARD, époux dectdes.- Célibataire.- Dressé le dix-sept août courant, dix heures, sur la déclaration de Eugénie Chedaille, soixante-six ans, Religieuse, 8 rue de l'Abbé Grégoire qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon- neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Emgenie ch Vodaille that 