260 Treize a Le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix=sept heures trente minutes, est décédé en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Jules Joseph ROUSSET, né a Salins (Jura) le vingt-cing septembre mil huit cent sans profession; fils de Jean Louis ROUSSET et de Marie Victorine GIROD, époux dé- cédés; Epoux de Marie CARNOT.- Dressé le vingt-deux janvier courant, onze houres quinze, sur-la déclera- tion de Georges Charlot., ssoixante-quetorze ans, employé 4'5 rue Notre Dame. des. Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la ,légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pariso (Wintent Le vingt+deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, deux houres, est décédée en son-domicile, B-rue Joseph Bara, Marde Juliette GUÉRIN, née à Paris le vingt-trois mars mil huit` cent soixante- quinze, religieuse; fillé decEmile Henri GUÉRIN et, de Virginie Perpétue LEPEIGNEUX, époux décédés.*Céli~ bataire.- Dressé le vingt-trois jenvier courant, neuf heures, sur la décleration de Marthe Cauchois, soi- xante-trois ans, religieuse, 8 rue Joseph Bara, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion 'Honneur, adjoint eu Maire du 6°arrondissement de Paris. Gruchion phatist Le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-nouf, dix=sept heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Georges 1éon Edou ard VOYER, né a Paris 13 "arrondissement , le trent e-un mars mil huit cent soixante-treize, sans profession; fils de Vincent Victor VOYER et de Zélie Hortense VIEILLARD, époux dé- cédés; veuf de Eugénie Marie AMBERNY. Dressé 1e vingt-trois janvier courant, neuf heures quinze minut es sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au maire du 6° arrondissement de Parisé 2012 Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarantemneuf, 'onze heures quinze minutes, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Marie TOURTOULOU, née aBordeaux (Gironde) le vingt-sept septembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Jean TOURTOULOU et de Marie TEYSSEDRE, époux décédés; Veuve dj Edouard GUINGERLOT.- Dressé le vingt-trois janvier courant . neuf heures trente minutes, sur la déclara tion de Georges Charlot, soixante-quatotze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, ¿qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Le vingtequatre janvier mil neuf cent quaranto-nouf, vingt-une heures trents minutes, est décédée en son domicile, 18 Boulevard Saint Michel, Cecile FÉE, née a Toulouse (Haute-Garonne) le dix=sept janvier mil huit cent quatro-vingt, sans profession; fille de Mathieu Félix Eugone FÉE et de Marie GUYOT, époux décé- dés.- Dressé le vingt-cinq janvier courant dix heures, sur la déclaration de maurice Gambier cinquante=cinq ans, employé rue I04 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Matre du 6°arrondissement de Paris. Ganisher Hele 260 Treize a Le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix=sept heures trente minutes, est décédé en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Jules Joseph ROUSSET, né a Salins (Jura) le vingt-cing septembre mil huit cent sans profession; fils de Jean Louis ROUSSET et de Marie Victorine GIROD, époux dé- cédés; Epoux de Marie CARNOT.- Dressé le vingt-deux janvier courant, onze houres quinze, sur-la déclera- tion de Georges Charlot., ssoixante-quetorze ans, employé 4'5 rue Notre Dame. des. Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la ,légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pariso (Wintent Le vingt+deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, deux houres, est décédée en son-domicile, B-rue Joseph Bara, Marde Juliette GUÉRIN, née à Paris le vingt-trois mars mil huit` cent soixante- quinze, religieuse; fillé decEmile Henri GUÉRIN et, de Virginie Perpétue LEPEIGNEUX, époux décédés.*Céli~ bataire.- Dressé le vingt-trois jenvier courant, neuf heures, sur la décleration de Marthe Cauchois, soi- xante-trois ans, religieuse, 8 rue Joseph Bara, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion 'Honneur, adjoint eu Maire du 6°arrondissement de Paris. Gruchion phatist Le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-nouf, dix=sept heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Georges 1éon Edou ard VOYER, né a Paris 13 "arrondissement , le trent e-un mars mil huit cent soixante-treize, sans profession; fils de Vincent Victor VOYER et de Zélie Hortense VIEILLARD, époux dé- cédés; veuf de Eugénie Marie AMBERNY. Dressé 1e vingt-trois janvier courant, neuf heures quinze minut es sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au maire du 6° arrondissement de Parisé 2012 Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarantemneuf, 'onze heures quinze minutes, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Marie TOURTOULOU, née aBordeaux (Gironde) le vingt-sept septembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Jean TOURTOULOU et de Marie TEYSSEDRE, époux décédés; Veuve dj Edouard GUINGERLOT.- Dressé le vingt-trois janvier courant . neuf heures trente minutes, sur la déclara tion de Georges Charlot, soixante-quatotze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, ¿qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Le vingtequatre janvier mil neuf cent quaranto-nouf, vingt-une heures trents minutes, est décédée en son domicile, 18 Boulevard Saint Michel, Cecile FÉE, née a Toulouse (Haute-Garonne) le dix=sept janvier mil huit cent quatro-vingt, sans profession; fille de Mathieu Félix Eugone FÉE et de Marie GUYOT, époux décé- dés.- Dressé le vingt-cinq janvier courant dix heures, sur la déclaration de maurice Gambier cinquante=cinq ans, employé rue I04 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Matre du 6°arrondissement de Paris. Ganisher Hele 