709 Le trente-un juilet mil neuf cent cinq heures; est wish rue de Sevres 260 137, Charles Eugene BOUY, né a Bruxelles (Belgique) le deuze février mil huit cent seixante-treize, Industriel; fils de Frangois Jules Domini que BOUY et de Sephie SCHMITT, époux decides; Epoux de Amélie Jeanne VACHETTE.- Dres sé le premier aout mil neuf,cent quarante-neuf, dix heures quarente-cinq minutes sur la déclaration de Maurice Gambier, cin gu ante-cinq ans, employé rue "Aubervilliers, 104, qui lec- ture faite e. signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6° arrondi ssement de Paris./. gambier Hand 710 Le premier-aout mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix minutes, est décédé en son domicile, 9 rue Férou, Jean HELIER, né i Ivry (Seine) le cinq Novembre mil huit cent quatro-vingt-six, Retraité des Gerdiens de 1a Paix; fils de Jean Pierre HELIER et de Marie Pauline VÉRON, époux décédés; Epoux de Eugénie COURBARIE. Drossé le deux. aqut courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenec, trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecturg faite a signé avec Nous, Charles Lech- mann, Chevalier de la légion d'Hennour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. anny Hated 211 Le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une houres quinze minutes, est décédé en son domi- cile, 42 rue Bonsparte, Benaventure Louis Marie Robe't GINOT, né a Peitiers (Vienne) le cinq octebre mil huit cent quetre-vingt-treize, visiteur médical, Croix de guerre I 914-1918; fils de Jean Alexis Louis GINOT et de Amélie Genevieve Marie Pelaque Victorine JACQUIN de MARGERIE, époux décédés;Epoux de Marthe harmel.-Dressé le deux sout mil neuf cent quarante-neuf, dix houres quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, sbixante ans, employé rue des Saints peres 70, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. then 712 Le trois acut mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente minutes, est décédée en son demicile, 4 rue de Buci, Irma Georgette COLSON, née a Houldizy (Ardennes) le vingt-sept avril mil huit cent quatre- vingt-quatre, sans prefessien; fille de Adrien COLSON et de Melina REGNAUT époux décédés; Veuve de Char- -les Jeseph MORRAS.- Dressé le jour susdit, quaterze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cin quante-cinq ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lech- mann, Chevalier de la légien d'Honnéur, adjoint au Maire du 6°arrendissement de Paris./. Gambier than 713 Le deux aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Renée CHALINE, agée de vingt-trois ans, aide-Compta épouse de Julien BRUHIER, agé devingt-trois ans, ouvrier d'usine; domiciliés a Issy les moulineaux (Seine) 7 rue de Meudon. -Dressi le quatre aout courant, neuf houres, sur la déclaration de Robert Mé- tayer, quarante-nouf ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite * a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis semen t de Paris. Heat 714 thishard Le deux aout mil nour cent quarante-neuf, zéro heure quinze minutes, est accouchée rue d'assas, 89,* d'un enfant présentement sans vie:Ginette G'STELL" agée de vingt,un ans, standariste, domiciliée a * Issy les Moulineaux (Seine)4 rue le quatre aout courant, neuf heures quinze minutes, sur la décleration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'assas, 89, ayant assisté a l'accouche- ment, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris./. dist thlutised 709 Le trente-un juilet mil neuf cent cinq heures; est wish rue de Sevres 260 137, Charles Eugene BOUY, né a Bruxelles (Belgique) le deuze février mil huit cent seixante-treize, Industriel; fils de Frangois Jules Domini que BOUY et de Sephie SCHMITT, époux decides; Epoux de Amélie Jeanne VACHETTE.- Dres sé le premier aout mil neuf,cent quarante-neuf, dix heures quarente-cinq minutes sur la déclaration de Maurice Gambier, cin gu ante-cinq ans, employé rue "Aubervilliers, 104, qui lec- ture faite e. signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6° arrondi ssement de Paris./. gambier Hand 710 Le premier-aout mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix minutes, est décédé en son domicile, 9 rue Férou, Jean HELIER, né i Ivry (Seine) le cinq Novembre mil huit cent quatro-vingt-six, Retraité des Gerdiens de 1a Paix; fils de Jean Pierre HELIER et de Marie Pauline VÉRON, époux décédés; Epoux de Eugénie COURBARIE. Drossé le deux. aqut courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenec, trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecturg faite a signé avec Nous, Charles Lech- mann, Chevalier de la légion d'Hennour, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. anny Hated 211 Le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une houres quinze minutes, est décédé en son domi- cile, 42 rue Bonsparte, Benaventure Louis Marie Robe't GINOT, né a Peitiers (Vienne) le cinq octebre mil huit cent quetre-vingt-treize, visiteur médical, Croix de guerre I 914-1918; fils de Jean Alexis Louis GINOT et de Amélie Genevieve Marie Pelaque Victorine JACQUIN de MARGERIE, époux décédés;Epoux de Marthe harmel.-Dressé le deux sout mil neuf cent quarante-neuf, dix houres quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, sbixante ans, employé rue des Saints peres 70, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. then 712 Le trois acut mil neuf cent quarante-neuf, une heure trente minutes, est décédée en son demicile, 4 rue de Buci, Irma Georgette COLSON, née a Houldizy (Ardennes) le vingt-sept avril mil huit cent quatre- vingt-quatre, sans prefessien; fille de Adrien COLSON et de Melina REGNAUT époux décédés; Veuve de Char- -les Jeseph MORRAS.- Dressé le jour susdit, quaterze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cin quante-cinq ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lech- mann, Chevalier de la légien d'Honnéur, adjoint au Maire du 6°arrendissement de Paris./. Gambier than 713 Le deux aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Renée CHALINE, agée de vingt-trois ans, aide-Compta épouse de Julien BRUHIER, agé devingt-trois ans, ouvrier d'usine; domiciliés a Issy les moulineaux (Seine) 7 rue de Meudon. -Dressi le quatre aout courant, neuf houres, sur la déclaration de Robert Mé- tayer, quarante-nouf ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite * a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis semen t de Paris. Heat 714 thishard Le deux aout mil nour cent quarante-neuf, zéro heure quinze minutes, est accouchée rue d'assas, 89,* d'un enfant présentement sans vie:Ginette G'STELL" agée de vingt,un ans, standariste, domiciliée a * Issy les Moulineaux (Seine)4 rue le quatre aout courant, neuf heures quinze minutes, sur la décleration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'assas, 89, ayant assisté a l'accouche- ment, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris./. dist thlutised 