260 e treize cent quarante=neuf, dix=sept heures quarante-cing minutes, son janvier mil neuf Nuit est décédée en omicile, 52 rue Bonaparte, Arthémise Oct avie Marie LAMBERT. née a Saint Pierre-Lengers (Manche) le trente- n octobre mil huit cent soixante-deux, sens profession; fille de M'athurin Fiacre LAMBERT, et de Adélaide rangoise MARTIN, époux décédés; Veuve de Louis Napoléon Arsene FOUCHER.- Dressé le quinze j-envier courant ix heures dix minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sul- ice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint su aire du 6° `arrondissement de Paris. PEITY pirt e quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, huit houres, est décédée en son domicile, rue du Cherche 1di, 23, Brangoise GAVET, née A Mesigny (Haute-Savoie) le quatre juin mil hurt cent cinquante-meuf sans rofession; fille de Jean GAVET et de Jeannette CONS. époux décédés; Veuve de Jean CHETAL.- Dressé le quinze anvier courant, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac trente-huit ars, employé rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion ** 'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. REMENTE the e quatorze janvier mil neuf cent quarente-neuf; quinze heures trente minutes, est décédé Boulevard du ** ontpernasse 57, Armand HENNIG, domicilié a Clermont (Oise) 39 rue de la république, né audit Clermont, le ingt-cinq juin mil huit cent soixante=cinq, sens profession; fils de Ernest HENNIG et de Mathilde DUEO QUOIS poux décédés; veuf de Alice DUBOIS.- Dressé Te quinze janvier courant, dix heurés trente minutes, sur la éclaration de Maurice Aussenec, trente-huit ans, employé Place Saint Sulpice, 2 qui lecture faite a signé wec Nous, Cherles Lochmann, Chevälier de la Légión d'Honneur, adjoint au Maire du de Paris fir e quinz@ janvier mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédée en son domicile, 8 rue Joseph Bara ct avie Laure COUTURE, née a Paris 6°arrondissement , le vingt-deux février mil huit cent soixante-cinq, ans profession; fillé de Pierre oct ave COUTURE et de Elisabeth Lore WARNIEZ, époux décédés; Veuve de ** lexandre Pierre BAUDET. Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soi- ant e-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm ann , Ch@va~ ier de la légion d'Honneur; adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. your 1125 y e quatorze janvier mil neuf cent quarante-nouf, seize heures, est decédée en son domicile, 8 rue Josepb ara, Marie Pauline Henriette BARDOULAT de PLAZANET. née a Paris arrondissement , le douze juilletmil huit ent soixante-quetre, sans profession; fille de Jacques Pierre Henri BARDOULAT de PLAZANET et de Marie For- uné AVRIL, époux décédés; veuve de Eugene VIOLETTE.- Dressé le seize janvier courant : neuf heures, sur la éclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice, 2, qui lecture faite a signé vec Nous, Charles Lochmienn, Chevalier de la légion 'Honneur, adjoint au 11 aire du 6° arrondissement de Paris 437 He 260 e treize cent quarante=neuf, dix=sept heures quarante-cing minutes, son janvier mil neuf Nuit est décédée en omicile, 52 rue Bonaparte, Arthémise Oct avie Marie LAMBERT. née a Saint Pierre-Lengers (Manche) le trente- n octobre mil huit cent soixante-deux, sens profession; fille de M'athurin Fiacre LAMBERT, et de Adélaide rangoise MARTIN, époux décédés; Veuve de Louis Napoléon Arsene FOUCHER.- Dressé le quinze j-envier courant ix heures dix minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sul- ice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint su aire du 6° `arrondissement de Paris. PEITY pirt e quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, huit houres, est décédée en son domicile, rue du Cherche 1di, 23, Brangoise GAVET, née A Mesigny (Haute-Savoie) le quatre juin mil hurt cent cinquante-meuf sans rofession; fille de Jean GAVET et de Jeannette CONS. époux décédés; Veuve de Jean CHETAL.- Dressé le quinze anvier courant, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac trente-huit ars, employé rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion ** 'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. REMENTE the e quatorze janvier mil neuf cent quarente-neuf; quinze heures trente minutes, est décédé Boulevard du ** ontpernasse 57, Armand HENNIG, domicilié a Clermont (Oise) 39 rue de la république, né audit Clermont, le ingt-cinq juin mil huit cent soixante=cinq, sens profession; fils de Ernest HENNIG et de Mathilde DUEO QUOIS poux décédés; veuf de Alice DUBOIS.- Dressé Te quinze janvier courant, dix heurés trente minutes, sur la éclaration de Maurice Aussenec, trente-huit ans, employé Place Saint Sulpice, 2 qui lecture faite a signé wec Nous, Cherles Lochmann, Chevälier de la Légión d'Honneur, adjoint au Maire du de Paris fir e quinz@ janvier mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédée en son domicile, 8 rue Joseph Bara ct avie Laure COUTURE, née a Paris 6°arrondissement , le vingt-deux février mil huit cent soixante-cinq, ans profession; fillé de Pierre oct ave COUTURE et de Elisabeth Lore WARNIEZ, époux décédés; Veuve de ** lexandre Pierre BAUDET. Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soi- ant e-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm ann , Ch@va~ ier de la légion d'Honneur; adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. your 1125 y e quatorze janvier mil neuf cent quarante-nouf, seize heures, est decédée en son domicile, 8 rue Josepb ara, Marie Pauline Henriette BARDOULAT de PLAZANET. née a Paris arrondissement , le douze juilletmil huit ent soixante-quetre, sans profession; fille de Jacques Pierre Henri BARDOULAT de PLAZANET et de Marie For- uné AVRIL, époux décédés; veuve de Eugene VIOLETTE.- Dressé le seize janvier courant : neuf heures, sur la éclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice, 2, qui lecture faite a signé vec Nous, Charles Lochmienn, Chevalier de la légion 'Honneur, adjoint au 11 aire du 6° arrondissement de Paris 437 He 