Le vingt-deux aout mil neur cent quarante-neuf, vingt-deux heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue de Vauigirard, 50, Julien TROUIDLAT, né a Lyon (Hhone) le quinze aout mil huit cent que- tre-vingt-quatre, Protre de Saint-Sulpice; fils de Antoine TROUILLAT décédé et de Charlotte MALOSSE sa veuve sans profession, domiciliée a Carpentras (Vaueluse) -Célibataire. Dreasé le vingt-trois sout courant, dix heures quarante-einq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, em- ployé rue des Saints peres 70, qui lecture faite & signé avec Nous, Cherles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondi ssement de Paris./. T.Calan that Le vingt-trois sout mil neuf cent quarante-neuf, einq heures, est décédé en son domicile; Avenue de ** l'observatoire 1, Jules WAGNER, né & Joy=en-Josas (Seine-et-oise) le quatre septembre mil huit cent soixante-dix-huit, Commergant, officier de la légion d'Honneur, Croix de guerre I914-1918-1939-1940, fils de André Clément WAGNER et de Catherine SCHUTZ époux^déeédés;veuf en premières noees de jeanne Louise Odette de ISCONTIvEpoux en secondes noces de Yvonne Virginie FAGES.-Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite & signé avec Nou s, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon- neuf, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thist Le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvonne MAINGUY, agée de vingt-trois ans, sans profession, épouse de Boubekeur DAOUD, agé de vingt-neur ans, manoeuvre, domicilié, a Bobigny (Seine-et-01se)12 Avenue de Belleville. Drossé le vingt-trois aout courant, seize heures quinze, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, * trente-neuf ans, employé rue d'Assas, 89; syant assisté : l'accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris./. filth MAIRIE DE CAP BRETON (LANDES). Le dix aout mil neufeant quarante-neuf, quinze heures,est décédé : la ** Plage, Marcelin FILLERE, né a Vernassal (HautemLoire )1e six janvier mil neuf cent, religieux mariste, professeur a l'Institut Catholique de paris,domicilié a Paris,6 rue Jean ferrandi;fils de Auguste FIL- LERE et de Clémentine DESTABLE.-Dressé le onze aout mil neuf cent quarante-meuf, dix heures, sur la déclaration de Paul Nagouas, gérant du service des Pompes Fune bres, cinquante-trois ans, domicili a Cap Breton qui lecture faite a signé ave c Nous, Bernard Le sgourgues, Maire de Capbreton.-(Suivent les signatures) Transerit le vingt-quatre aout mil neur cent quarante-neuf, neuf heures trente minutes par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris thentunce MAIRTE DE KEBMLIN-BICETRE (SEINE) Le neuf aout mil neur cent quarante-neuf dix-neuf heures quarante- einq minutes, est décédé 78 rue du Général Leclere, Lueas PETROVITCH, domicilié à paris, 25 rue des * / Grands Augustins, né a Prisron (Yougoslavie) le vingt-deux septembre mil huit cent soixante-trois, con- fiseur, fils de Pierre PETROVITCH et de Sultana ZAKITCH époux décédés;veuf de Hélena MAGAEVA.-Dressé le dix aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon Bouygues, qua- rante huit ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui lecture faite & signé avec Nous, Edouard Fromont, adjoint au Maire du Kremlin-Bicetro, officier de l'Etat civil par délégation.- (Suivent les signatures) Transerit le vingt-quatre aout mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures qua- rente-cinq minutes, par Nous, Charles lochmann,Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Pland Le vingt-deux aout mil neur cent quarante-neuf, vingt-deux heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue de Vauigirard, 50, Julien TROUIDLAT, né a Lyon (Hhone) le quinze aout mil huit cent que- tre-vingt-quatre, Protre de Saint-Sulpice; fils de Antoine TROUILLAT décédé et de Charlotte MALOSSE sa veuve sans profession, domiciliée a Carpentras (Vaueluse) -Célibataire. Dreasé le vingt-trois sout courant, dix heures quarante-einq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, em- ployé rue des Saints peres 70, qui lecture faite & signé avec Nous, Cherles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondi ssement de Paris./. T.Calan that Le vingt-trois sout mil neuf cent quarante-neuf, einq heures, est décédé en son domicile; Avenue de ** l'observatoire 1, Jules WAGNER, né & Joy=en-Josas (Seine-et-oise) le quatre septembre mil huit cent soixante-dix-huit, Commergant, officier de la légion d'Honneur, Croix de guerre I914-1918-1939-1940, fils de André Clément WAGNER et de Catherine SCHUTZ époux^déeédés;veuf en premières noees de jeanne Louise Odette de ISCONTIvEpoux en secondes noces de Yvonne Virginie FAGES.-Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite & signé avec Nou s, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon- neuf, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thist Le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvonne MAINGUY, agée de vingt-trois ans, sans profession, épouse de Boubekeur DAOUD, agé de vingt-neur ans, manoeuvre, domicilié, a Bobigny (Seine-et-01se)12 Avenue de Belleville. Drossé le vingt-trois aout courant, seize heures quinze, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, * trente-neuf ans, employé rue d'Assas, 89; syant assisté : l'accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris./. filth MAIRIE DE CAP BRETON (LANDES). Le dix aout mil neufeant quarante-neuf, quinze heures,est décédé : la ** Plage, Marcelin FILLERE, né a Vernassal (HautemLoire )1e six janvier mil neuf cent, religieux mariste, professeur a l'Institut Catholique de paris,domicilié a Paris,6 rue Jean ferrandi;fils de Auguste FIL- LERE et de Clémentine DESTABLE.-Dressé le onze aout mil neuf cent quarante-meuf, dix heures, sur la déclaration de Paul Nagouas, gérant du service des Pompes Fune bres, cinquante-trois ans, domicili a Cap Breton qui lecture faite a signé ave c Nous, Bernard Le sgourgues, Maire de Capbreton.-(Suivent les signatures) Transerit le vingt-quatre aout mil neur cent quarante-neuf, neuf heures trente minutes par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris thentunce MAIRTE DE KEBMLIN-BICETRE (SEINE) Le neuf aout mil neur cent quarante-neuf dix-neuf heures quarante- einq minutes, est décédé 78 rue du Général Leclere, Lueas PETROVITCH, domicilié à paris, 25 rue des * / Grands Augustins, né a Prisron (Yougoslavie) le vingt-deux septembre mil huit cent soixante-trois, con- fiseur, fils de Pierre PETROVITCH et de Sultana ZAKITCH époux décédés;veuf de Hélena MAGAEVA.-Dressé le dix aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix, sur la déclaration de Léon Bouygues, qua- rante huit ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui lecture faite & signé avec Nous, Edouard Fromont, adjoint au Maire du Kremlin-Bicetro, officier de l'Etat civil par délégation.- (Suivent les signatures) Transerit le vingt-quatre aout mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures qua- rente-cinq minutes, par Nous, Charles lochmann,Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Pland 