260 Le dix-neuf octobre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé en son domicile 46 rue du Four, Robert Louis LECOURT, né a Paris le treize avril mil huit cent quatire -vingt-cing, Com- mergant; fils de Alphonse Marie LECOURT et de Eulalie Marie VAUCOIS, époux décédés veuf en premièros noces de Marie Blanche Mercédes JAUNE AU ; Epoux en secondes noces de Je enne Alice GRUMBACH. - Dressé le vingt octobr courant, neur heures, sur la déclaration de Henri Rolland, trente-cinq ans, négocient, 136 Faubourg Saint- Martin, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle's Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Warkahand filled 2 MAIRIE DE (SEINE) le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, e st décédé 5 rue Pierre Chérest,domicilié e paris' 22 rue de Savoie:Louis CROZE, commergant, né a Aubusson (Puy- de-Dôme) le dix janvier mil nouf cent un; fils de Jean CROZE et de JeanneMarie Anastasie CHOUVEL, époux dé- cédés; Epoux de Jeanne Maria PUPIDON.- Dressé le douze octobre mil neur cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Frédéric Laval, trente-huit ans, employé a Neuilly (Se ine ) 115 Avenue de Neuilly, qui lee ture faite a signé avec Nous, Louis Caillette; Chevalier de la légion d'Honnour, Croix de guerre, Médaillé de la Résistance, adyoint eu maire de Neuilly sur Seine (Suivent les signatures) Transerit le vingt octobre mil neur cent quarante-neuf, hour heures quinze, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon- neuf, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. thand 3 MAIRIE DU DE PARIS.- Le huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47, Henri Julien BARUS, domicilié IO Rue Grégoire de Tours, né a Valdu renque (Tarn) le promier avril mil huit cent quatre-vingt-huit, pointeur; fils de Henri BARUS et de Nathalie RODIERE époux décédés; Epoux de Marie Claire Emma BESSETTE. Drossé le dix octobre mil neuf cent quarante- heuf, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chaugignac, quarante-huit ans, employé rue du Faubour Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° "arrondissement de Parid (Suivent les signatures) Transcrit le vingt octobre mil'neuf cent quarante-neuf, nour heures trente minutes, par Nous, Maire du 6'arrondissement de Paris. that 4 Le dix-neur octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédé en son domicile, Boulevard du Mont- parnasse, 135, Janusz GASIOROWSKI, né a Lwow (Pologne le' dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, ** Général de 1°Armée Polonaise; fils de ferdinand GASIOROWSKI et de Vanda GOSTYNSKA époux décédés; Epoux de Hélene MAKOWSKA. Dressé le vingt octobre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue' d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint maire du 6°arrondissement de Paris. gambter filered Le vingt octobre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédé en sun domicile, 45 'rue Notre Dame des Champs, Georges Mercel LECOINTE, né a paris IX° arrondissemed, le dix janvier mil huit cent quetra-vingt un, sans profession; fils de Jules Maurice LECOINTE et de marie Charlotte GINISTY, époux décédés; Epoux de Jo anne Louise Fanny PIOGEY - Dressé le jour susdit, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thicked year 260 Le dix-neuf octobre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé en son domicile 46 rue du Four, Robert Louis LECOURT, né a Paris le treize avril mil huit cent quatire -vingt-cing, Com- mergant; fils de Alphonse Marie LECOURT et de Eulalie Marie VAUCOIS, époux décédés veuf en premièros noces de Marie Blanche Mercédes JAUNE AU ; Epoux en secondes noces de Je enne Alice GRUMBACH. - Dressé le vingt octobr courant, neur heures, sur la déclaration de Henri Rolland, trente-cinq ans, négocient, 136 Faubourg Saint- Martin, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle's Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Warkahand filled 2 MAIRIE DE (SEINE) le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, e st décédé 5 rue Pierre Chérest,domicilié e paris' 22 rue de Savoie:Louis CROZE, commergant, né a Aubusson (Puy- de-Dôme) le dix janvier mil nouf cent un; fils de Jean CROZE et de JeanneMarie Anastasie CHOUVEL, époux dé- cédés; Epoux de Jeanne Maria PUPIDON.- Dressé le douze octobre mil neur cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Frédéric Laval, trente-huit ans, employé a Neuilly (Se ine ) 115 Avenue de Neuilly, qui lee ture faite a signé avec Nous, Louis Caillette; Chevalier de la légion d'Honnour, Croix de guerre, Médaillé de la Résistance, adyoint eu maire de Neuilly sur Seine (Suivent les signatures) Transerit le vingt octobre mil neur cent quarante-neuf, hour heures quinze, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon- neuf, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. thand 3 MAIRIE DU DE PARIS.- Le huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47, Henri Julien BARUS, domicilié IO Rue Grégoire de Tours, né a Valdu renque (Tarn) le promier avril mil huit cent quatre-vingt-huit, pointeur; fils de Henri BARUS et de Nathalie RODIERE époux décédés; Epoux de Marie Claire Emma BESSETTE. Drossé le dix octobre mil neuf cent quarante- heuf, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Chaugignac, quarante-huit ans, employé rue du Faubour Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° "arrondissement de Parid (Suivent les signatures) Transcrit le vingt octobre mil'neuf cent quarante-neuf, nour heures trente minutes, par Nous, Maire du 6'arrondissement de Paris. that 4 Le dix-neur octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédé en son domicile, Boulevard du Mont- parnasse, 135, Janusz GASIOROWSKI, né a Lwow (Pologne le' dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, ** Général de 1°Armée Polonaise; fils de ferdinand GASIOROWSKI et de Vanda GOSTYNSKA époux décédés; Epoux de Hélene MAKOWSKA. Dressé le vingt octobre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue' d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint maire du 6°arrondissement de Paris. gambter filered Le vingt octobre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédé en sun domicile, 45 'rue Notre Dame des Champs, Georges Mercel LECOINTE, né a paris IX° arrondissemed, le dix janvier mil huit cent quetra-vingt un, sans profession; fils de Jules Maurice LECOINTE et de marie Charlotte GINISTY, époux décédés; Epoux de Jo anne Louise Fanny PIOGEY - Dressé le jour susdit, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thicked year 