7 260 Soixante-seize Le dix-sept aut mil neufecent quarante-neuf, quatorze heures, est décédé en son domicile, rue Saint- Sulpice 30, Raph aël Pierre Reymond VIDAL, 'né a Barcelone (Espagne) le douze mars mil huit cent quatre- vingt-deux, employé de commerce; fils de Menuel Vidal et de Raimundo Fernandez, époux décédés; Epoux de Jeanne Désirée BASSERY.- Dressá le dix-huit aout courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Fou- cher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2,qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier dela Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondi ssement de Paris. 5 Hated she Le vingt-un aout mil neuf cent quarante-meuf, douze heures trente minutes, est décédé en son domicile 71 rue des Saints Peres, Ernest Victor VALLEDANT, né : Tonnerre (Yonne) le cinq mai mil huit cent soixan te-sept, dorour sur trenches;fils de Frangois VALLEDANT et de Marie Louise CERVEAU, 6poux-décéd6s;veuf de Celina DESBOEUFS-Dress le vingt-deux sout courent, dix heures, sur la déclaration de Philippe * Lafont, soixante ans, employá rue des Saints Peres 70,qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. tated thet 53 Le vingt-un aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédé en son domicile, 2 rue de Furstem- berg, René Louis Marie BRION, né à La Suze (Sarthe) le quinze aout mil neuf cent onze, boucher; fils de Auguste Albert BRION décédé et de Ernestine Constance Marie GOUPIL, sa veuve, domiciliée a Cerens-Foul- le-tourte (Sarthe )Epoux de Jeanne marie Michèle BEDEL.- Dressé le vingt-trois aout courant, dix heures sur la déclaration de Lucien Margerie, vingt-sept ans, employé 1 Boulevard Diderot, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle's Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondis- sement de Paris./. Margent Hist 25y Le vingt aout mil neuf quarante-neuf, cinquante-cinq minutes, est accouchée cent dix-neuf heures rue d'Assas, 89, d'un enfant pré sentement sans vie: ,Yvonne BASTIDE, agée de trente-six ans, épouse de Rnest PRINGAULT, agé de trente-sept ans, comptable, domiciliés a Paris, rue de Buci 14.-Dressé le vingt trois aout courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustin La Mestre, trente-nouf ans employé rue d'assas, 89, ayant assisté a 'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion dSHonneur, adjoint au Maire du 6° arrond issement de Paris. fellethe filtural 755 Le vingt-daux aout mil nour cent quarante-neuf, vingt-une heures, est décadée en son domicile, rue du Cherche Midi, 115, Marie Louise De LANGLADE, née a Borde aux (Gironde) le deux juin mil huit cent soixante dix-huit, institutrice retraitée; fille de Louis Frangois De Langlade et de Elisabeth de LASSIME, époux decedes; Célibataire.- Dressé le vingt-trois aout courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé I04 rue d*Aubervilliers, qui lecture faite a signá avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gambir pur 7 260 Soixante-seize Le dix-sept aut mil neufecent quarante-neuf, quatorze heures, est décédé en son domicile, rue Saint- Sulpice 30, Raph aël Pierre Reymond VIDAL, 'né a Barcelone (Espagne) le douze mars mil huit cent quatre- vingt-deux, employé de commerce; fils de Menuel Vidal et de Raimundo Fernandez, époux décédés; Epoux de Jeanne Désirée BASSERY.- Dressá le dix-huit aout courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Fou- cher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2,qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier dela Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondi ssement de Paris. 5 Hated she Le vingt-un aout mil neuf cent quarante-meuf, douze heures trente minutes, est décédé en son domicile 71 rue des Saints Peres, Ernest Victor VALLEDANT, né : Tonnerre (Yonne) le cinq mai mil huit cent soixan te-sept, dorour sur trenches;fils de Frangois VALLEDANT et de Marie Louise CERVEAU, 6poux-décéd6s;veuf de Celina DESBOEUFS-Dress le vingt-deux sout courent, dix heures, sur la déclaration de Philippe * Lafont, soixante ans, employá rue des Saints Peres 70,qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. tated thet 53 Le vingt-un aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédé en son domicile, 2 rue de Furstem- berg, René Louis Marie BRION, né à La Suze (Sarthe) le quinze aout mil neuf cent onze, boucher; fils de Auguste Albert BRION décédé et de Ernestine Constance Marie GOUPIL, sa veuve, domiciliée a Cerens-Foul- le-tourte (Sarthe )Epoux de Jeanne marie Michèle BEDEL.- Dressé le vingt-trois aout courant, dix heures sur la déclaration de Lucien Margerie, vingt-sept ans, employé 1 Boulevard Diderot, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle's Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondis- sement de Paris./. Margent Hist 25y Le vingt aout mil neuf quarante-neuf, cinquante-cinq minutes, est accouchée cent dix-neuf heures rue d'Assas, 89, d'un enfant pré sentement sans vie: ,Yvonne BASTIDE, agée de trente-six ans, épouse de Rnest PRINGAULT, agé de trente-sept ans, comptable, domiciliés a Paris, rue de Buci 14.-Dressé le vingt trois aout courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustin La Mestre, trente-nouf ans employé rue d'assas, 89, ayant assisté a 'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion dSHonneur, adjoint au Maire du 6° arrond issement de Paris. fellethe filtural 755 Le vingt-daux aout mil nour cent quarante-neuf, vingt-une heures, est décadée en son domicile, rue du Cherche Midi, 115, Marie Louise De LANGLADE, née a Borde aux (Gironde) le deux juin mil huit cent soixante dix-huit, institutrice retraitée; fille de Louis Frangois De Langlade et de Elisabeth de LASSIME, époux decedes; Célibataire.- Dressé le vingt-trois aout courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé I04 rue d*Aubervilliers, qui lecture faite a signá avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gambir pur 