0 260 Soixantement and Le vingt juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédé rue Racine 7, Michel Raymond e DREZ, demicilié chez ses pere et mere 2 né le quinze juin mil neuf cent quarante e quatre; fils de Pierre Michel DREZ et de Alice Loui se HUBNER3 demiciliés a Villers Bretenneux (Semme) 3 o Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, empleyá rue du Vieux Colombier, qui lecture faite e signé avec Nous, Charles Lechmann, chevelier de la'Légion d'henneur, adjoint su Mairo du VI° arrondissement de Pariso/. and / thlockwid Le vingt juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit quinze minutes, est accouchée rue d'Assas 89, + d'un enfant présentement sans vie, Anna Yvonne PÉRON, agée de vingt-huit ans, ouvriere sur machine, épouse de Maurice Charles LAGADEC, agé de vingt,cinq ans, monteur, époux demiciliés Impasse Guéménée 3, Paris IV° arrendissement Dressé le vingt-treis juillet courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarante-neuf ans, empleyé rue d'Assas 89, ayant assisté : 1° accou- chement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmarin, chevalier de la Légion d'henneur, * adjeint su Maire du VI° errondissement de Pariso/. think Le vingt-un juillet mil neuf cent quarente-neuf, treize houres trente minutes, est décédée rue d' Assas 124, Lucie Virginie Anteinette AULION, d'eniciliée i Champeaux (Manche) née a Pari's XVII arrendisse- ment, le quatre septembre mil huit cent quatre vingt-quatre, fille de Charles Philippe AULION et de Marie HURBLAIN, époux décédés. Epou'se' de Louis Jacques BOURGUIGNON Dressé le vingt-trois juillet courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Lafend, seixante ans, employé rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, chevalier de la Légien d'hen- neur, adjoint au Maire du VI° arrendissement de Pariso/. 3 Lalew flaing Le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est accouchée rue d' 'Assas 89, d'un en- fant présentement sans vie, Rese LEIZOUR, agée de vingt-huit ans, deme stique, épouse de Charles Jean it GUÉNOT, agé de vingt-six an's, graveur, époux demiciliés a Paris XVI° arrondissement, rue Mignet 3.- Dressé le vingt-treis juillet courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarante, neuf ans, empleyé rue d'Assas 89, ayant assisté a 1' acceuchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjeint au Maire du VI° arron- dissement de Paris./. Agn 4 flate MATRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le neuf juillet mil neur cent quarante-neuf, vingt-une heures trente minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Pierre Frangeis DEBUSSCHER, demicilié rue de Canettes 15, né a Roneq (Nord) -le quatre octebre mil huit cent quatre vingt-treize, maneeuvre, fils de Louis Frangeis DEBUSSCHER et de Marie Sylvie CUVELIER, époux décédés.- Epoux de Eugénie Marie Justine LECARPENTIERe= Dressé le douze juillet mil neur cent quarante, neuf, neuf heures, sur la décla- ration de Auguste Chauvignac, quarante, neuf ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques qui, lec- ture faite, & signé avec Nous, Léen Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrendissements (Suivent les si- gnatures). Transcrit le vingt-trois juillet mil neuf cent quarantegnéuf, onze heures, par Nous, * Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'henneur, adjeint au Maire du VI° arrendissement de Paris./. that 0 260 Soixantement and Le vingt juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédé rue Racine 7, Michel Raymond e DREZ, demicilié chez ses pere et mere 2 né le quinze juin mil neuf cent quarante e quatre; fils de Pierre Michel DREZ et de Alice Loui se HUBNER3 demiciliés a Villers Bretenneux (Semme) 3 o Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, empleyá rue du Vieux Colombier, qui lecture faite e signé avec Nous, Charles Lechmann, chevelier de la'Légion d'henneur, adjoint su Mairo du VI° arrondissement de Pariso/. and / thlockwid Le vingt juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit quinze minutes, est accouchée rue d'Assas 89, + d'un enfant présentement sans vie, Anna Yvonne PÉRON, agée de vingt-huit ans, ouvriere sur machine, épouse de Maurice Charles LAGADEC, agé de vingt,cinq ans, monteur, époux demiciliés Impasse Guéménée 3, Paris IV° arrendissement Dressé le vingt-treis juillet courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarante-neuf ans, empleyé rue d'Assas 89, ayant assisté : 1° accou- chement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmarin, chevalier de la Légion d'henneur, * adjeint su Maire du VI° errondissement de Pariso/. think Le vingt-un juillet mil neuf cent quarente-neuf, treize houres trente minutes, est décédée rue d' Assas 124, Lucie Virginie Anteinette AULION, d'eniciliée i Champeaux (Manche) née a Pari's XVII arrendisse- ment, le quatre septembre mil huit cent quatre vingt-quatre, fille de Charles Philippe AULION et de Marie HURBLAIN, époux décédés. Epou'se' de Louis Jacques BOURGUIGNON Dressé le vingt-trois juillet courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Lafend, seixante ans, employé rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, chevalier de la Légien d'hen- neur, adjoint au Maire du VI° arrendissement de Pariso/. 3 Lalew flaing Le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est accouchée rue d' 'Assas 89, d'un en- fant présentement sans vie, Rese LEIZOUR, agée de vingt-huit ans, deme stique, épouse de Charles Jean it GUÉNOT, agé de vingt-six an's, graveur, époux demiciliés a Paris XVI° arrondissement, rue Mignet 3.- Dressé le vingt-treis juillet courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarante, neuf ans, empleyé rue d'Assas 89, ayant assisté a 1' acceuchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, adjeint au Maire du VI° arron- dissement de Paris./. Agn 4 flate MATRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le neuf juillet mil neur cent quarante-neuf, vingt-une heures trente minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Pierre Frangeis DEBUSSCHER, demicilié rue de Canettes 15, né a Roneq (Nord) -le quatre octebre mil huit cent quatre vingt-treize, maneeuvre, fils de Louis Frangeis DEBUSSCHER et de Marie Sylvie CUVELIER, époux décédés.- Epoux de Eugénie Marie Justine LECARPENTIERe= Dressé le douze juillet mil neur cent quarante, neuf, neuf heures, sur la décla- ration de Auguste Chauvignac, quarante, neuf ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques qui, lec- ture faite, & signé avec Nous, Léen Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrendissements (Suivent les si- gnatures). Transcrit le vingt-trois juillet mil neuf cent quarantegnéuf, onze heures, par Nous, * Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'henneur, adjeint au Maire du VI° arrendissement de Paris./. that 