260 ) aul Augustin Joseph VANDEN BERGHE dit Van Den Berghe, ,domicilié a Peris, 17 Bouleverd de Courcelles, né : je vingt-trois février mil neur cent qu ar ante-neuf, une heure décédé 30 Hure Bon ap arte aris 9° arrondissement, le quatre avril mil huit cent soixante-qustre, Ingénieur des Arts et Manufactures *** fils de Peul Auguste VANDEN BERGHE et de Thérèse Félicie MOLLAT, époux décédés; veuf de Marie Augustine Suz anne BRACHET.- Dressé le vingt-tuatre février courant, quatorze heures, sur la décleration de Mauice ** Gembier, cinquante-cinq ans, employé rue d' Aubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevelier do(ls légion d'Honneur, adjoint eu Maire du Sarrondissement de Paris. gambier wist ,e vingt-trois février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trenterminutes -est décédé su domicile de ses pere et mere, rue Vavin, 16, Patrick Marie Lucien Daniel LE PAN de LIGNY, né i Paris 6°arrondissement le treize mars mil neur cent quarante-sept fils de Gérard Joseph Marie Ferrier LE P AN de LIGNY, Conseiller administratif, et de Anne Marie Louise FLORAND, son épouse sans professione Dressé 1e vingt-quatre février courant, quatorze heureg-quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion ** d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Peris./. gambier 0.16 I AIRIE. DU 7 ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-se J anvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente minutes, est décédé rue de Sèvres 42, georges Joseph ROUILLARD domicilié 12 rue Notre Dame des Champs, * ná a Paris 14' "arrondissement, le dix-neur décembre mil huit cent quetrewvingt-trois, sans profession; fils da Victor ROUILLARD et de Eugénie CONRAD époux décédés; Epoux-de Blanche Alphonsine LANERY.- Drossé 1e * vingt-huit janvier mil neuf cent quarants-neuf dix heures. sur le déclaration de Alexandre Pelé, quarante 1 trois ans, employé 42 rue de sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, médaillé de la Résistance Frangaise, décoré de la Croix de guerre 19391945, adjoint au Mair@ du 7° arrondissement, de Paris (Suivent 1es signatures )Transcrit 1e vingt-'quetre février mil neufcent quarante-neuf, quatorz@ heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris./. Plantion La vingt-quatre février mil neuf cent quarante-nouf dix heures, est décédée en son domicile 42 ter rue Notre Dame des Champs, Marie Amélie Augustine Genevieve NICOLAS, née ia Dijon (Cote-d'or) le trois novembre mil huit cent cinquante-six sans profession; fille de Etienne Charles NICOLAS et de Henriette Antoinette Constance CHARBONNEAU époux décédés; Veuve de Henry Louis LE CHATELIER:- Dressé le vingt-cing février cou- rant, onze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2 , qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Be fired Le vingt-quatre février mil nouf cent quarante-neuf dix-neur houres quarante-cing minutes, est décédé en son domicile, rue des Quatre Vents 14, Pierre MARVEZY, né a Salvagnec (Aveyron) le vingt-six avril mil huit cent soixante-deux, sans profession; fils de Jacques MARVEZY et de Marie LAVERGNE, époux décédés; veuf de Eugánie REMY.-Dressé le vingt-cinq fâvrier courant onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac trente-huit ans employá 5 rue du Vieux Colombier qui lecture faite 8 signé avec *** Nous, Charles Lochmann, Chovalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du. 6°arrondissement de Paris. K fill 260 ) aul Augustin Joseph VANDEN BERGHE dit Van Den Berghe, ,domicilié a Peris, 17 Bouleverd de Courcelles, né : je vingt-trois février mil neur cent qu ar ante-neuf, une heure décédé 30 Hure Bon ap arte aris 9° arrondissement, le quatre avril mil huit cent soixante-qustre, Ingénieur des Arts et Manufactures *** fils de Peul Auguste VANDEN BERGHE et de Thérèse Félicie MOLLAT, époux décédés; veuf de Marie Augustine Suz anne BRACHET.- Dressé le vingt-tuatre février courant, quatorze heures, sur la décleration de Mauice ** Gembier, cinquante-cinq ans, employé rue d' Aubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevelier do(ls légion d'Honneur, adjoint eu Maire du Sarrondissement de Paris. gambier wist ,e vingt-trois février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trenterminutes -est décédé su domicile de ses pere et mere, rue Vavin, 16, Patrick Marie Lucien Daniel LE PAN de LIGNY, né i Paris 6°arrondissement le treize mars mil neur cent quarante-sept fils de Gérard Joseph Marie Ferrier LE P AN de LIGNY, Conseiller administratif, et de Anne Marie Louise FLORAND, son épouse sans professione Dressé 1e vingt-quatre février courant, quatorze heureg-quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion ** d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Peris./. gambier 0.16 I AIRIE. DU 7 ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-se J anvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente minutes, est décédé rue de Sèvres 42, georges Joseph ROUILLARD domicilié 12 rue Notre Dame des Champs, * ná a Paris 14' "arrondissement, le dix-neur décembre mil huit cent quetrewvingt-trois, sans profession; fils da Victor ROUILLARD et de Eugénie CONRAD époux décédés; Epoux-de Blanche Alphonsine LANERY.- Drossé 1e * vingt-huit janvier mil neuf cent quarants-neuf dix heures. sur le déclaration de Alexandre Pelé, quarante 1 trois ans, employé 42 rue de sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, médaillé de la Résistance Frangaise, décoré de la Croix de guerre 19391945, adjoint au Mair@ du 7° arrondissement, de Paris (Suivent 1es signatures )Transcrit 1e vingt-'quetre février mil neufcent quarante-neuf, quatorz@ heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris./. Plantion La vingt-quatre février mil neuf cent quarante-nouf dix heures, est décédée en son domicile 42 ter rue Notre Dame des Champs, Marie Amélie Augustine Genevieve NICOLAS, née ia Dijon (Cote-d'or) le trois novembre mil huit cent cinquante-six sans profession; fille de Etienne Charles NICOLAS et de Henriette Antoinette Constance CHARBONNEAU époux décédés; Veuve de Henry Louis LE CHATELIER:- Dressé le vingt-cing février cou- rant, onze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2 , qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Be fired Le vingt-quatre février mil nouf cent quarante-neuf dix-neur houres quarante-cing minutes, est décédé en son domicile, rue des Quatre Vents 14, Pierre MARVEZY, né a Salvagnec (Aveyron) le vingt-six avril mil huit cent soixante-deux, sans profession; fils de Jacques MARVEZY et de Marie LAVERGNE, époux décédés; veuf de Eugánie REMY.-Dressé le vingt-cinq fâvrier courant onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac trente-huit ans employá 5 rue du Vieux Colombier qui lecture faite 8 signé avec *** Nous, Charles Lochmann, Chovalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du. 6°arrondissement de Paris. K fill 