1/ 260 V1 la copie & Nous remis le quatorze aout mil neuf cent quarsnte-neuf, Nous trenscrivons 1ci le dis R positif d'un jugement rendu per le Tribunal civil de le Seine le vingt-quatre juin mil neuf cent qua- rante-nouf, ME TRIBUNAL PAR CES MOTIFS..Dit et déclare que dens le courent de 1' année mil neuf cent quarante-quatre, est décédé i Bromberg (Allemagne) Philippe Jules Marie NIGAY, domicilié a Paris 6°ar- rondissement 12 rue du regard, né a Parmain (Seine-et-01se) le seize sout mil neuf cent vingt-quatre; fils de Albert Marie NIGAY et de Marcelle Henriette Louise Josephe, RAINIER son spouse.-Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décess du sus-nommé et qu'il sera opposable` aux tiers dans les termes de 1' article, 91 du Code civil.- Transcrit le dix-sept aout mil neufeent quarante neuf, dix heures quinze par Nou,s, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d 'Honneur, adjoint eu Maire du ssement de Paris. thank 42 Le seize aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile 53 Boulevard du Montparnasse, Louise Pauline GASSE, née a Courbevoie ( Seine) le trente-un Juillet mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Pierre GASSE et de Marie Victoire BRUNÉ, époux décé- dés.- Célibataire.- Dressé le dix-sept anut courent, dix heures trente minutes, sur, la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Parrondissement de Paris Jand Miched 243 Le quatorze aout mil neuf cent quarente-neuf, vingt heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Denise LECLERCQ, agéede quarante ans, sans profession, épouse de Adrien DAUBERCIES, agé de quarante-quatre ans, employé des Cheminn de Fer, domiciliés a Drancy * (Seine) rue Georges Marie 33.4 Dressé le dix-sept aour courant, dix heures quarante-cinq minutes sur la déclaration de Augustin le Mestre, trente-neuf ans, employé 89 rue d'Assas, ayant assisté a l'ac- souchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./ Reslate thankwof 44 Le quatorze aout mil neur cent quarante-neuf, dix-huit heures cinq minutes, est accouchée rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Théresa SUBACCHI, agée de trente ans, sans profession, épouse de Henri CHAVIN, agé. de trente ans, proparateur en pharmacie, domiciliés a Vincennes (Seine) 22 Avenue Franklin Roosevelt. Dressé le dix-sept aout courant, onze heures, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, trente-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis sement de Paris. Sellethe think 45 Le quatorze aout mil neuf cent quarante-neuf, onze heures t,rente minutes, e st accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie:Renée NOTAIRE, agée de vingt-neuf ans, ouvrière d'usine, et de Emile PAUL, agé de trente-deux ans, ajusteur, domiciliés a Ch arenton (Seine) 48 rue des Carrieres.-# Dressé le dix=sept sout courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre trente-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ey ent assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé * avec Nous, Charles, Lochmann, Chevelier de la légion d 'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. fewerthe fire 1/ 260 V1 la copie & Nous remis le quatorze aout mil neuf cent quarsnte-neuf, Nous trenscrivons 1ci le dis R positif d'un jugement rendu per le Tribunal civil de le Seine le vingt-quatre juin mil neuf cent qua- rante-nouf, ME TRIBUNAL PAR CES MOTIFS..Dit et déclare que dens le courent de 1' année mil neuf cent quarante-quatre, est décédé i Bromberg (Allemagne) Philippe Jules Marie NIGAY, domicilié a Paris 6°ar- rondissement 12 rue du regard, né a Parmain (Seine-et-01se) le seize sout mil neuf cent vingt-quatre; fils de Albert Marie NIGAY et de Marcelle Henriette Louise Josephe, RAINIER son spouse.-Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décess du sus-nommé et qu'il sera opposable` aux tiers dans les termes de 1' article, 91 du Code civil.- Transcrit le dix-sept aout mil neufeent quarante neuf, dix heures quinze par Nou,s, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d 'Honneur, adjoint eu Maire du ssement de Paris. thank 42 Le seize aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile 53 Boulevard du Montparnasse, Louise Pauline GASSE, née a Courbevoie ( Seine) le trente-un Juillet mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Pierre GASSE et de Marie Victoire BRUNÉ, époux décé- dés.- Célibataire.- Dressé le dix-sept anut courent, dix heures trente minutes, sur, la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Parrondissement de Paris Jand Miched 243 Le quatorze aout mil neuf cent quarente-neuf, vingt heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Denise LECLERCQ, agéede quarante ans, sans profession, épouse de Adrien DAUBERCIES, agé de quarante-quatre ans, employé des Cheminn de Fer, domiciliés a Drancy * (Seine) rue Georges Marie 33.4 Dressé le dix-sept aour courant, dix heures quarante-cinq minutes sur la déclaration de Augustin le Mestre, trente-neuf ans, employé 89 rue d'Assas, ayant assisté a l'ac- souchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./ Reslate thankwof 44 Le quatorze aout mil neur cent quarante-neuf, dix-huit heures cinq minutes, est accouchée rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Théresa SUBACCHI, agée de trente ans, sans profession, épouse de Henri CHAVIN, agé. de trente ans, proparateur en pharmacie, domiciliés a Vincennes (Seine) 22 Avenue Franklin Roosevelt. Dressé le dix-sept aout courant, onze heures, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, trente-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis sement de Paris. Sellethe think 45 Le quatorze aout mil neuf cent quarante-neuf, onze heures t,rente minutes, e st accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie:Renée NOTAIRE, agée de vingt-neuf ans, ouvrière d'usine, et de Emile PAUL, agé de trente-deux ans, ajusteur, domiciliés a Ch arenton (Seine) 48 rue des Carrieres.-# Dressé le dix=sept sout courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre trente-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ey ent assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé * avec Nous, Charles, Lochmann, Chevelier de la légion d 'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. fewerthe fire 