MAIRIE DU XIV ARRONDI SSEMENT DE PARI-S. - Le linq juillet mil neuf cent querante-neuf, cinq heures quer rante-cing minutes, est décédé rue du faubourg Saint, acques 47, Antonin CHEVRIER, domicilié 131 boule- vard Saint Germain, né is Seint Honorá leg bains (Nievre), le ,sept décembre mil huit cent quatre vingt- sept, jardinier, filside Jean Merie CHEVRI-ER et de Marie JARDIER, époux décédés. Célibataire. Dressé 1 le six juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur 1° a déclaration de Auguste Chauvi- gnac, quarante-neuf ans, employé 47, rue du faubourg Saint-Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nows Léon NIMETZ, adjoint au Mairo du quatorzione arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures) Trans- crit le vingt juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. then Le seize juillet mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente minutes, est décádé rue d' Assas 89, Léen Antoine JOUVE, né a Paris VI° arrondissement le juillet courant, fils de Yvonne JOUVE, née à Trizac (Cantal) le dix-huit novembre mil neur cent vingt-six, demestique, domiciliée a Paris XVII° arrondi'ssement 23, Avenue Mac Mahono= Dressé le vingt Juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a Lägien d 'honneur, adjoint au Maire du vr° arrondissement de Pariso/. Host that Le seize juillet mil neuf cent quarante-neuf, six heures trente minutes, st accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie; Yvenne JOUVE, agée de vingt-deux ans, deme stique, domiciliée Avenue Mac Mahon 23.- Drossé le vingt juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclara- tion de Rebert,Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas'89, ayant assisté in accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lethmann, Chevalier de la Légion d'henneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement dé Pariso/. phand MAIRIE DE TUZAGUET (HAUTES PYRENEES), - Le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décá- dé en son domicile secondaire Usine de Censtruction Bois et Fer, Gabriel Claude MATRAT, demicilié : Paris 137, Boulevard Raspail, né : Varenne-les-Matres (Saone et Leire.) le neuf septembre mil huit cent quatre vingt-seize, Ingénieur, fils de Claude MATRAT et de Cletilde DUBIEF, époux décédés; époux de Gabrielle Dupeyron. Dressé le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures sur la dáclaration de Reger Langlois, trente six ans, Directeur de l'Usine "Bois et Fer" demicilié : Nestier, qui lecture * faite a signé avec Nous, Joseph Escach, Maire de Tuzaguet./. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt juillet courant, dix heures quarante-cinq minutes, pas Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, ádjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. thir MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANT ET VICTIMES DE GUERRE." L'an mil neuf cent quarante-deux, le onze no- vembre, est décédé a FLOSSENBURG (Allenagne) "MORT POUR LA FRANCE" JUHEL, René Reger, né le vingt-sept mai mil neuf cent douze à Paris I° arrondissement (Seine), demicilié en dernier lieu à Paris VI° arron= dissement, 60, rue de Seine, fils de JUHEL Ernest René et de CHABRIERE Louise Henriette, son épouse.- Célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, Vincent Pierre, officier de l'Etat Civil au Minis- tere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris le vingt-un juin mil neuf cent quarante-sept cenformément aux dispositions de l'erdennance N° 45-2561 du 30 octobre mil neur cent quarantegoinq, in- sérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du oujus qui nous a été présenté ce neme joure- Mention rectificative (Application du décret-lei du 18 novembre mil neuf cent trente-neuf et de l'ordonnance du 30 octobre mil neuf cent quarante-cinq) Année du déces mil neuf cent quarante-quatreo T.Suivent les signatures) Transcrit le vingt juillet mil neur cent quarante-neuf onze heures, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'henneur, adjoint au Maire du VI° arrendissement de Pariso/. filth MAIRIE DU XIV ARRONDI SSEMENT DE PARI-S. - Le linq juillet mil neuf cent querante-neuf, cinq heures quer rante-cing minutes, est décédé rue du faubourg Saint, acques 47, Antonin CHEVRIER, domicilié 131 boule- vard Saint Germain, né is Seint Honorá leg bains (Nievre), le ,sept décembre mil huit cent quatre vingt- sept, jardinier, filside Jean Merie CHEVRI-ER et de Marie JARDIER, époux décédés. Célibataire. Dressé 1 le six juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur 1° a déclaration de Auguste Chauvi- gnac, quarante-neuf ans, employé 47, rue du faubourg Saint-Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nows Léon NIMETZ, adjoint au Mairo du quatorzione arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures) Trans- crit le vingt juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. then Le seize juillet mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente minutes, est décádé rue d' Assas 89, Léen Antoine JOUVE, né a Paris VI° arrondissement le juillet courant, fils de Yvonne JOUVE, née à Trizac (Cantal) le dix-huit novembre mil neur cent vingt-six, demestique, domiciliée a Paris XVII° arrondi'ssement 23, Avenue Mac Mahono= Dressé le vingt Juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a Lägien d 'honneur, adjoint au Maire du vr° arrondissement de Pariso/. Host that Le seize juillet mil neuf cent quarante-neuf, six heures trente minutes, st accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie; Yvenne JOUVE, agée de vingt-deux ans, deme stique, domiciliée Avenue Mac Mahon 23.- Drossé le vingt juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclara- tion de Rebert,Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas'89, ayant assisté in accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lethmann, Chevalier de la Légion d'henneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement dé Pariso/. phand MAIRIE DE TUZAGUET (HAUTES PYRENEES), - Le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décá- dé en son domicile secondaire Usine de Censtruction Bois et Fer, Gabriel Claude MATRAT, demicilié : Paris 137, Boulevard Raspail, né : Varenne-les-Matres (Saone et Leire.) le neuf septembre mil huit cent quatre vingt-seize, Ingénieur, fils de Claude MATRAT et de Cletilde DUBIEF, époux décédés; époux de Gabrielle Dupeyron. Dressé le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures sur la dáclaration de Reger Langlois, trente six ans, Directeur de l'Usine "Bois et Fer" demicilié : Nestier, qui lecture * faite a signé avec Nous, Joseph Escach, Maire de Tuzaguet./. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt juillet courant, dix heures quarante-cinq minutes, pas Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, ádjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. thir MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANT ET VICTIMES DE GUERRE." L'an mil neuf cent quarante-deux, le onze no- vembre, est décédé a FLOSSENBURG (Allenagne) "MORT POUR LA FRANCE" JUHEL, René Reger, né le vingt-sept mai mil neuf cent douze à Paris I° arrondissement (Seine), demicilié en dernier lieu à Paris VI° arron= dissement, 60, rue de Seine, fils de JUHEL Ernest René et de CHABRIERE Louise Henriette, son épouse.- Célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, Vincent Pierre, officier de l'Etat Civil au Minis- tere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris le vingt-un juin mil neuf cent quarante-sept cenformément aux dispositions de l'erdennance N° 45-2561 du 30 octobre mil neur cent quarantegoinq, in- sérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du oujus qui nous a été présenté ce neme joure- Mention rectificative (Application du décret-lei du 18 novembre mil neuf cent trente-neuf et de l'ordonnance du 30 octobre mil neuf cent quarante-cinq) Année du déces mil neuf cent quarante-quatreo T.Suivent les signatures) Transcrit le vingt juillet mil neur cent quarante-neuf onze heures, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'henneur, adjoint au Maire du VI° arrendissement de Pariso/. filth 