260 Trentesis Le vingt-deux mars mil neur cent dix heures, est décédée en son domicile 1 rue Cassette, Julie Eugénie VAN WEDINGHE née i Paris 6° arrondissement , le douze décembre mil huit cent soixante-dix- huit, sans propession; fille de Joseph Auguste VAN WEDINGHE- et- de Pauline Joséphine DUPONT, époux décédés Divorcée de Ferdinand Georges VEILLARD.- Dressé 1e Vingt-trois mars courant  onze heures, sur la déclars tion de Meurtice Aussensc trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honnour , adjoint an Maire du 6° arrondissement de *** Paris. Country Whater Le vingt-deux mars mil neuf cont Quarante-neuf, dix=gept heures ringt-cinq minutes, est décédée en son domicile 41 rue d'Assas, Sophie Marguerite TRETON de vaujuas-Langan , née & Nantes (Loire-Inférieure) 1e * six mers mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Gaston TRETON de vaujuas-Langan et de ** Julie de FARCY de BEAUMONT. époux décédés; veuve de Marie-Ferdinand Léonee Comte de MONTENON. - Dressé 1e vingt-trois mars courant . treize heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ens, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la-légion d'Hon neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. yays Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deur heures, est décédée en son domicile, 16 rus Stanislas Céline Merie Louise THILLIEZ, née à Lens (Pas-de-Caleis) le vingt-un octobre mil huit cent * soixante-six, sans profession; fille de Hermenégilde Théodule Frangois Joseph THILLIEZ et de Marie Louise TAQUET, époux décédés; Vouve de Jules Joseph VARRET.- Dressé le vingt-quatre mars courent dix heures sur 'la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cing ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris. ghurgn fillhond Le vingt-quatre mers mil neuf cent quarante-neuf, zéro heuré trente minutes, est décédée 61 bis rue Notee Dame des Champs, Minerve GOUTÉ domiciliée à Biarritz (Basses-Pyrénées) Villa Sylvie Parc d'Hiver, née a Ouchamps (Loir-et-Cher) le neuf mars mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Charles *** Alexandre GOUTÉ et de Anne HéloIse COUDRAY époux décédés;veuve en premières noces de Marie Silvain Alex- andre LANDEROIN; veuve en secondes noces de Cuy Francisque Augustin Henri GENEAU. Dressé le vingt-que- tre mars courant , dix heures quinze minutos, sur la déclaration do Jean Neyrod, 'soixante-oing ans, em ployé 70 Rue des Saints Poros qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la ** Légion d'Honneur. , adjoint eu Maire du 6*arrondissement de Paris./. typhool / Le vingt-un h mars mil neuf cent quarante-neuf a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en - domicile, 11 rue du regard, Jean Joseph Marie Marguerin LE CHARTIER de SEDOUY né a Beuvrigny *** (Manche) le six aout mil huit cent soixante-qustorze/ sans profession; fils de Alain LE CHARTIER de **** SEDOUY et de Jeanne de NUGENT époux décédés; vour de Marie Marguerite Joséphine Elise Louise de BONFILS. Dressé le wingt-quetre mars courant dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixa te-cinq ans, employé 70 Rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann , Che valier de la 1égion d'Honneur , adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. yay that 260 Trentesis Le vingt-deux mars mil neur cent dix heures, est décédée en son domicile 1 rue Cassette, Julie Eugénie VAN WEDINGHE née i Paris 6° arrondissement , le douze décembre mil huit cent soixante-dix- huit, sans propession; fille de Joseph Auguste VAN WEDINGHE- et- de Pauline Joséphine DUPONT, époux décédés Divorcée de Ferdinand Georges VEILLARD.- Dressé 1e Vingt-trois mars courant  onze heures, sur la déclars tion de Meurtice Aussensc trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honnour , adjoint an Maire du 6° arrondissement de *** Paris. Country Whater Le vingt-deux mars mil neuf cont Quarante-neuf, dix=gept heures ringt-cinq minutes, est décédée en son domicile 41 rue d'Assas, Sophie Marguerite TRETON de vaujuas-Langan , née & Nantes (Loire-Inférieure) 1e * six mers mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Gaston TRETON de vaujuas-Langan et de ** Julie de FARCY de BEAUMONT. époux décédés; veuve de Marie-Ferdinand Léonee Comte de MONTENON. - Dressé 1e vingt-trois mars courant . treize heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ens, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la-légion d'Hon neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. yays Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deur heures, est décédée en son domicile, 16 rus Stanislas Céline Merie Louise THILLIEZ, née à Lens (Pas-de-Caleis) le vingt-un octobre mil huit cent * soixante-six, sans profession; fille de Hermenégilde Théodule Frangois Joseph THILLIEZ et de Marie Louise TAQUET, époux décédés; Vouve de Jules Joseph VARRET.- Dressé le vingt-quatre mars courent dix heures sur 'la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cing ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris. ghurgn fillhond Le vingt-quatre mers mil neuf cent quarante-neuf, zéro heuré trente minutes, est décédée 61 bis rue Notee Dame des Champs, Minerve GOUTÉ domiciliée à Biarritz (Basses-Pyrénées) Villa Sylvie Parc d'Hiver, née a Ouchamps (Loir-et-Cher) le neuf mars mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Charles *** Alexandre GOUTÉ et de Anne HéloIse COUDRAY époux décédés;veuve en premières noces de Marie Silvain Alex- andre LANDEROIN; veuve en secondes noces de Cuy Francisque Augustin Henri GENEAU. Dressé le vingt-que- tre mars courant , dix heures quinze minutos, sur la déclaration do Jean Neyrod, 'soixante-oing ans, em ployé 70 Rue des Saints Poros qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la ** Légion d'Honneur. , adjoint eu Maire du 6*arrondissement de Paris./. typhool / Le vingt-un h mars mil neuf cent quarante-neuf a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en - domicile, 11 rue du regard, Jean Joseph Marie Marguerin LE CHARTIER de SEDOUY né a Beuvrigny *** (Manche) le six aout mil huit cent soixante-qustorze/ sans profession; fils de Alain LE CHARTIER de **** SEDOUY et de Jeanne de NUGENT époux décédés; vour de Marie Marguerite Joséphine Elise Louise de BONFILS. Dressé le wingt-quetre mars courant dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixa te-cinq ans, employé 70 Rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann , Che valier de la 1égion d'Honneur , adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. yay that 