260 R 51 Le nouf juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-neur heures, est décédée en son domicile, 8, rue de 1' Abbé Grégoire, Fernande MÉRINO, nôè a Bonniel, Principauté de Burgos (Espagne) le trente-un Mai mil buit cent soixánte-quatorze; roligieuse, fille de Félix MÉRINO et de Isabelle SAC, époux décédés, cé- libataire. Dressé le treize juillet courent, dix heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cin- quante-cinq ans, employé rue:d'Aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch- man, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. Gandrer HIL 52 Le dix juillet mil neuf cent quarante-neuf, six heures trente minutes, est décédée en son domicile 37, rue Saint Placide, Marie Louise DÉFOSSE, née i Rosendaël (Nord) le seize avril mil buit cent * quatre vingt-trois, sans profession, fille de Edouard Adolph@ DÉFÓSSÉ et de Marie Joseph WÁGNON, * époux décédés, célibat aire.Dressé le treize juillet courant, dix heures quinze minutes, sur la décla- ration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui lecture feite a signé avec Nous, Charles Lochmerin, shevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arron- dissement do Paris./. gambier fleed 53 Le huit juillet mil nouf cent quarante-neuf, treize heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie, Christiane Marie Jeanne TERRAS, âgée de vingt-six ans, corres- póndancière, épouse de Pierre Marcel SIGNORET, agé de vingt-cinq ans, vendeur, domiciliés rue de la Maréchaussée 9, au Perreux (Seine). Dressé 1e treize juillet courant dix heur©s trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a 1' accou- chement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, * adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Agest fie 54 Le neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, trois houres quarantegcinq minutes, est accouchée rue d'Assas 89, I 2 d'un enfent présentement sans vie , Jacqueline ZANUZZI, agée de vingt- 1 huit ans, sans profession, épouse de Jean TINGAUD, agé de trente-quatre ans,tapission, domiciliés i O 2 Paris XIV° arrondissement rue Ferdinand nu Duval 13.- Dressé le treize juillet courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas 89, ay ant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint eu Maire du VI° arrondissement de Pariso/. AHEPA that Le onze juillet mil neuf cont quarante-neuf, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son ** domicile rue du Vieux Colombier 3, Janet MAC WADE, née : Chicago (U.S.A.) le Seize mars mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession, fille de John MAC WADE et de Ada SOMERS, époux décédés, épouse de Pierre Emilien COMERT. Dressé 1e treize juillet courant, onze heures, sur la déclaration de Guy Pol, vingt-six ans, employé rue d*Aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles * Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Parisolo. School fight 260 R 51 Le nouf juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-neur heures, est décédée en son domicile, 8, rue de 1' Abbé Grégoire, Fernande MÉRINO, nôè a Bonniel, Principauté de Burgos (Espagne) le trente-un Mai mil buit cent soixánte-quatorze; roligieuse, fille de Félix MÉRINO et de Isabelle SAC, époux décédés, cé- libataire. Dressé le treize juillet courent, dix heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cin- quante-cinq ans, employé rue:d'Aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch- man, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. Gandrer HIL 52 Le dix juillet mil neuf cent quarante-neuf, six heures trente minutes, est décédée en son domicile 37, rue Saint Placide, Marie Louise DÉFOSSE, née i Rosendaël (Nord) le seize avril mil buit cent * quatre vingt-trois, sans profession, fille de Edouard Adolph@ DÉFÓSSÉ et de Marie Joseph WÁGNON, * époux décédés, célibat aire.Dressé le treize juillet courant, dix heures quinze minutes, sur la décla- ration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui lecture feite a signé avec Nous, Charles Lochmerin, shevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arron- dissement do Paris./. gambier fleed 53 Le huit juillet mil nouf cent quarante-neuf, treize heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie, Christiane Marie Jeanne TERRAS, âgée de vingt-six ans, corres- póndancière, épouse de Pierre Marcel SIGNORET, agé de vingt-cinq ans, vendeur, domiciliés rue de la Maréchaussée 9, au Perreux (Seine). Dressé 1e treize juillet courant dix heur©s trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a 1' accou- chement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, * adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Agest fie 54 Le neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, trois houres quarantegcinq minutes, est accouchée rue d'Assas 89, I 2 d'un enfent présentement sans vie , Jacqueline ZANUZZI, agée de vingt- 1 huit ans, sans profession, épouse de Jean TINGAUD, agé de trente-quatre ans,tapission, domiciliés i O 2 Paris XIV° arrondissement rue Ferdinand nu Duval 13.- Dressé le treize juillet courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas 89, ay ant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint eu Maire du VI° arrondissement de Pariso/. AHEPA that Le onze juillet mil neuf cont quarante-neuf, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son ** domicile rue du Vieux Colombier 3, Janet MAC WADE, née : Chicago (U.S.A.) le Seize mars mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession, fille de John MAC WADE et de Ada SOMERS, époux décédés, épouse de Pierre Emilien COMERT. Dressé 1e treize juillet courant, onze heures, sur la déclaration de Guy Pol, vingt-six ans, employé rue d*Aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles * Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Parisolo. School fight 