260 ving! div.scope Le enze Novembre mil nour cent quarante-neuf, vingt-une heures quarente minutes, est décédée en son domici- le I09 rue de Rennes, Louise lezarette DESVIGNES, née a La Grende verrière (Saone-et-Lodre le vingt-cing sout mil huit cent quatre-vingt-huit, concierge; fille de Jean DESVIGNES et de Reine PETITJEAN, époux décé- dés; Veuve de Eugene Mexime GRIM AUD.- Dressé le treize novembre courant, onze -heures, sur la décleration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite & signé avec Nous, Ch er les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6°arrondi ssement de Paris. 0-Tanded HIST Le dix novembre mil nour cent quarante-neuf, dix heurés trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Mireille BIGOTTE, agée de trente-deux ans, femme de chambre, épouse de Marcel RIVETTE, agé de trente-cing,ans, fonctionnaire, domiciliés a Meudon (Seine-et-Oise) Sentier des Buats 8.-** Dressé le treize novembre courant, onze heures quinze minutes, sur la décleration de Rebert Métayer, quaran te-nour ans, employé rue d'Assas, 89, Lay ent assisté a 1° accouchement, qu'i lecture faite a signé avec Nous Eharles Lochmann, Chevalier de la légion 'Honneur, adjoint eu Maire du 6°arrondissement de Pariso Anjog flethed Le douze novembre mil nour cent quarante-neuf, huit heures trente minutes, est décédée en son domicile, 7 rue de la Grande Chaumière, Claudia TRONCHET, née a Saint-Sauveur (Loire) le quatorze juillet mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Pierre TRONCHET et de Catherine LIMOUZIN, époux décédés; Veuve de Fernand RICHER. Drossé le treize novembre courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Phulippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, *** Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Mathere Le douze Novembre mil neur cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, est décédée en son domicile 11 rue d'Asses, Marie Marguerite BROCH, née a Paris 2°arrondissement, le vingt-neur septembre mil huit cent soixante-dix=sept, Libraire; fille de Eugène Jean BROCH et de Julie Léontine-BACQUET, époux décédés; Veuve de Frangois Aimable Alfred TRALIN. Dressé le treize novembré courant, onze heures quarante-cinq minutes, * sur le déclaration de maurice Aussenac, trente-neur ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture fai- to a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris./. ar the s Le treize novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédé en son domicile, 62 rue de Rennes, Honri Eugene PÉROT, né au Vésinet le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-oinq, * Commergant; fils de Edmond Emrilien PEROT et de Marie Alexandrine PASQUIET, époux décédés; veur en premie re se noces de Eugénie AGERON; Epoux en secondes noces de Céline GARE AU.- Dressé le quatorze novembre courant, nouf heures quinze minutes, sur la déclaration de Lucien Dintrans, querante ans, employé de bureau, 2 rue de la mairie à Bagneux (Saine ) qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de 'Paris. Dinturns Head 260 ving! div.scope Le enze Novembre mil nour cent quarante-neuf, vingt-une heures quarente minutes, est décédée en son domici- le I09 rue de Rennes, Louise lezarette DESVIGNES, née a La Grende verrière (Saone-et-Lodre le vingt-cing sout mil huit cent quatre-vingt-huit, concierge; fille de Jean DESVIGNES et de Reine PETITJEAN, époux décé- dés; Veuve de Eugene Mexime GRIM AUD.- Dressé le treize novembre courant, onze -heures, sur la décleration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite & signé avec Nous, Ch er les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6°arrondi ssement de Paris. 0-Tanded HIST Le dix novembre mil nour cent quarante-neuf, dix heurés trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Mireille BIGOTTE, agée de trente-deux ans, femme de chambre, épouse de Marcel RIVETTE, agé de trente-cing,ans, fonctionnaire, domiciliés a Meudon (Seine-et-Oise) Sentier des Buats 8.-** Dressé le treize novembre courant, onze heures quinze minutes, sur la décleration de Rebert Métayer, quaran te-nour ans, employé rue d'Assas, 89, Lay ent assisté a 1° accouchement, qu'i lecture faite a signé avec Nous Eharles Lochmann, Chevalier de la légion 'Honneur, adjoint eu Maire du 6°arrondissement de Pariso Anjog flethed Le douze novembre mil nour cent quarante-neuf, huit heures trente minutes, est décédée en son domicile, 7 rue de la Grande Chaumière, Claudia TRONCHET, née a Saint-Sauveur (Loire) le quatorze juillet mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Pierre TRONCHET et de Catherine LIMOUZIN, époux décédés; Veuve de Fernand RICHER. Drossé le treize novembre courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Phulippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, *** Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Mathere Le douze Novembre mil neur cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, est décédée en son domicile 11 rue d'Asses, Marie Marguerite BROCH, née a Paris 2°arrondissement, le vingt-neur septembre mil huit cent soixante-dix=sept, Libraire; fille de Eugène Jean BROCH et de Julie Léontine-BACQUET, époux décédés; Veuve de Frangois Aimable Alfred TRALIN. Dressé le treize novembré courant, onze heures quarante-cinq minutes, * sur le déclaration de maurice Aussenac, trente-neur ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture fai- to a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris./. ar the s Le treize novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédé en son domicile, 62 rue de Rennes, Honri Eugene PÉROT, né au Vésinet le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-oinq, * Commergant; fils de Edmond Emrilien PEROT et de Marie Alexandrine PASQUIET, époux décédés; veur en premie re se noces de Eugénie AGERON; Epoux en secondes noces de Céline GARE AU.- Dressé le quatorze novembre courant, nouf heures quinze minutes, sur la déclaration de Lucien Dintrans, querante ans, employé de bureau, 2 rue de la mairie à Bagneux (Saine ) qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de 'Paris. Dinturns Head 