MAIRIE DU XIV°ARRONDI SSEMENT DE PARTS.- Le dix mai mil nouf cent quarante-nouf, quatorze heures, est décédée rue Pierre Larousse 1 Anna Lina MORET , domiciliée 42 rue Notre Dame des Champs, née : Prome sens (Suisse) le sept septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Jean Baptiste Appolinaire MORET et de Marie Félicité Alphonsine NICOLET, époux décédés; Epouse de georges Louis ******** HERVIEU - Dressé 1e onze mai mil neuf cent quarante-neuf -douze heures cinquante, sur la déclaration de Meurice Guectier, trente-neuf ans, employé rue Pierre Larousse 1, qui 'lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenserit le vingt-six mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Homneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. flated MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMeNT De PARTS.- Le vingt sept avril mil neuf cent quarante neuf, douze heures est décédé 151 rue de Sevres. Alain PERROT né : Pont Croix (Finistère) le vingt-six février mil huit cent ustre-vingt-cinq, veilleur de nuit, domicilié 7 rue Dupin; fils de Jean Marie PERROT et de Marie Guillaumette LAUNNAN, époux décédés; Célibatsire.-Dressé le trente avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé 151 rue de Sevres * qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudie, adjoint au maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze par Nous, Charles Lochmann , Chovdier de la légion d'Homnour , adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. thantion MAIRIE DU XIV,° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le onze mai mil neuf cent quarante-neuf, trois heures dix, est décédée rue du faubourg, Saint ac que 47, Rosalie Germaine GROSSET. domiciliée rue Hautefeuille 5, née a Compiègne (Oise) le trente-un octobre mil huit cont soixante-neuf sans profession; fille de Martin Albert Georges GROSSET et de Frangoise Eglantine MARIN, époux décédés; Célibataire. Dressé le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé rue du Faubourg saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avee Nous, Léon Nimetz, ad- joint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-six mai mil nouf cent quarante-neuf dix heures trente minutes, par Nous Charles lochmann  Chevalier de la légion d 'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thin MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARES.- Le vingt=six avril mil neuf cent quarante-neuf onze heures ein quante est décédée. 151 rue de sèvres, Elsa COULAIS, née- à saint André sur Sèvres (Deux-Sèvres) le * treize mai mil huit cent quatre vingt, sans profession domiciliée I00 rue d'Assas; fille de (sans au- E tres renseignements connus du déclarent )Célibstairo.-Dressi le vingt-huit avril mil neuf cent quarante M neuf, heur heures trente sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé 151 rue de Sè- I vres, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt=six mái mil neuf cent quarante-neuf, dix heures qua- rante-einq minutes, par Nous Charles Lochmann  Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. that MAIRIE DE NÉUILLY SUR MARNE (SEINE-ET-OISB). Le trois mars mil nour cent quarante-neuf, treize heures quinze est décédée 5 Avenue Jean jaurès, Marguerite VIVIER, née le trent@-un janvier mil-neur cent * L quatre a paris 14°arrondiss9ment coururière domiciliée- Paris IO Rue de Bagneux; fille de Edouard n VIVIER, décédé et de Jeanne-Emilie BARRIERE (sans autres renseignements connus du léolarant)C61ibstaire Dressé le quatre mars mil neur cent quarante-nouf dix heures. sur la déclaration de Jean mettei, cin- F quante-un ans, employé domicilié en cette commune 3 Avenue jean jaurès, qui lecture faite a signé avec Nous, Raymond Bilbor, adjoint au Maire de Neuilly sur Marne Suivent les signatures) Transerit le vingt six mai mil neuf cent quarante-nouf onze heures par Nous, Charles lochmann Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6° arrondissement de Pariso/. that MAIRIE DU XIV°ARRONDI SSEMENT DE PARTS.- Le dix mai mil nouf cent quarante-nouf, quatorze heures, est décédée rue Pierre Larousse 1 Anna Lina MORET , domiciliée 42 rue Notre Dame des Champs, née : Prome sens (Suisse) le sept septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Jean Baptiste Appolinaire MORET et de Marie Félicité Alphonsine NICOLET, époux décédés; Epouse de georges Louis ******** HERVIEU - Dressé 1e onze mai mil neuf cent quarante-neuf -douze heures cinquante, sur la déclaration de Meurice Guectier, trente-neuf ans, employé rue Pierre Larousse 1, qui 'lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenserit le vingt-six mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Homneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. flated MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMeNT De PARTS.- Le vingt sept avril mil neuf cent quarante neuf, douze heures est décédé 151 rue de Sevres. Alain PERROT né : Pont Croix (Finistère) le vingt-six février mil huit cent ustre-vingt-cinq, veilleur de nuit, domicilié 7 rue Dupin; fils de Jean Marie PERROT et de Marie Guillaumette LAUNNAN, époux décédés; Célibatsire.-Dressé le trente avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé 151 rue de Sevres * qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudie, adjoint au maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze par Nous, Charles Lochmann , Chovdier de la légion d'Homnour , adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. thantion MAIRIE DU XIV,° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le onze mai mil neuf cent quarante-neuf, trois heures dix, est décédée rue du faubourg, Saint ac que 47, Rosalie Germaine GROSSET. domiciliée rue Hautefeuille 5, née a Compiègne (Oise) le trente-un octobre mil huit cont soixante-neuf sans profession; fille de Martin Albert Georges GROSSET et de Frangoise Eglantine MARIN, époux décédés; Célibataire. Dressé le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé rue du Faubourg saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avee Nous, Léon Nimetz, ad- joint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-six mai mil nouf cent quarante-neuf dix heures trente minutes, par Nous Charles lochmann  Chevalier de la légion d 'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thin MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARES.- Le vingt=six avril mil neuf cent quarante-neuf onze heures ein quante est décédée. 151 rue de sèvres, Elsa COULAIS, née- à saint André sur Sèvres (Deux-Sèvres) le * treize mai mil huit cent quatre vingt, sans profession domiciliée I00 rue d'Assas; fille de (sans au- E tres renseignements connus du déclarent )Célibstairo.-Dressi le vingt-huit avril mil neuf cent quarante M neuf, heur heures trente sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé 151 rue de Sè- I vres, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt=six mái mil neuf cent quarante-neuf, dix heures qua- rante-einq minutes, par Nous Charles Lochmann  Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. that MAIRIE DE NÉUILLY SUR MARNE (SEINE-ET-OISB). Le trois mars mil nour cent quarante-neuf, treize heures quinze est décédée 5 Avenue Jean jaurès, Marguerite VIVIER, née le trent@-un janvier mil-neur cent * L quatre a paris 14°arrondiss9ment coururière domiciliée- Paris IO Rue de Bagneux; fille de Edouard n VIVIER, décédé et de Jeanne-Emilie BARRIERE (sans autres renseignements connus du léolarant)C61ibstaire Dressé le quatre mars mil neur cent quarante-nouf dix heures. sur la déclaration de Jean mettei, cin- F quante-un ans, employé domicilié en cette commune 3 Avenue jean jaurès, qui lecture faite a signé avec Nous, Raymond Bilbor, adjoint au Maire de Neuilly sur Marne Suivent les signatures) Transerit le vingt six mai mil neuf cent quarante-nouf onze heures par Nous, Charles lochmann Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6° arrondissement de Pariso/. that 