Le onze juillet mil neuf cent quarente-neuf, treize heures trente minutes est décédé en son domicile, rue de Seine, 21, Henri BOUSSUGE, né a Saint Lgger du Malzieu (tozère) le treize novembre mil huit reent soixante- quinze, menuisier, fils de Jeen BOUSSUGE et de Marie BERTRUIT, époux décédés. veuf en pre- mieres noces de Jeanne Henriette bonnaFOure Epoux en secondes noces de Eugénie BORIE.- Dressé le trei- / ze juillet heures sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ohevalier de la légion d l'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. and that Le douze juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures' quinze minutes, est décédée en son domicile' Louise Adèle Suzanne RAPILLY, née a Paris VII° arrondissement, le vingt-deux jenvier mil huit cent * quatre vingt-huit, sans profession, fille de Joseph Pierre Charles RAPILLY et de Henriette Louise * x Marguerite VIVIEN, époux diccdes. Epousé de Meurice Marie Joseph LORFEUVRE. - Dressé le treize juillet courent quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Lafond, soixante ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Matoun ffach MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le trente juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures * E trente minutes, est décédée, rue:du Texe1-7, germaine DEFRESNE, domiciliée rue de Rennes. 134, née a Arpajon (Seine et Oise) le huit mars mil-neuf cent-deux, sans profession, fille de Achille Auguste DEFRESNE, décédé et de Gabrielle Marie PAVARD, sa vouve, sans profession, domiciliée a Arpejon (Seine of et Oise), Epouse de Gaston Cyrille PAVARD.- Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston PAVARD, cinquante ans, receveur percepteur des finances, 134 rue de Rennes, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Pariso/. (Suivent les signatures)- Transcrit le treize juillet mil neuf * cent quarante-neuf, quinze heures quarante-cinq minutes, par Nous, dex Charles Lochmann, cheva- lier de la Légion l'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. thist MAIRIE, DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-huit juin mil nour cent quarante-neuf, 6 onze heures quarante, cinq minutes, est décédée, rue Faubourg Saint-Jacques 47, Cécile CHANEL, domiciliée rue de Seine 28, née à Cras (Ain) le dix-sept mars mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de; et de;;; sans renseignements connus du déclarant.- veuve de Marius BONCARD. Dressé le trente juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante- neuf ans, employé 47, rue Faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Baris. (Suivent les signatures) Transcrit le treize juillet courant seize heures, par Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. fhandwas MAIRIE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-, Le vingt-quatre juin mil neuf cent, quarante-neuf, dix heures, 6 est décédée. rue de Sevres 42, Marie GROFFE, domiciliée a Paris, rue Notre-Dame-des-Ch amps 45, née : Paris, quinzième arrondissement, le douze mai mil huit cent soixahte-treize, sans profession, fille de Claude GROFFE et de Céleste BERTRAND, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six juin mil neuf cont quarante-nouf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Alexandre PELÉ, quarante-trois ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du septiène arrondissement de Pariso (Suivent les signatures).- Transcrit le treize juillet 1 mil neuf cont quarante, neuf, seize heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d 'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. that Le onze juillet mil neuf cent quarente-neuf, treize heures trente minutes est décédé en son domicile, rue de Seine, 21, Henri BOUSSUGE, né a Saint Lgger du Malzieu (tozère) le treize novembre mil huit reent soixante- quinze, menuisier, fils de Jeen BOUSSUGE et de Marie BERTRUIT, époux décédés. veuf en pre- mieres noces de Jeanne Henriette bonnaFOure Epoux en secondes noces de Eugénie BORIE.- Dressé le trei- / ze juillet heures sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ohevalier de la légion d l'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. and that Le douze juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures' quinze minutes, est décédée en son domicile' Louise Adèle Suzanne RAPILLY, née a Paris VII° arrondissement, le vingt-deux jenvier mil huit cent * quatre vingt-huit, sans profession, fille de Joseph Pierre Charles RAPILLY et de Henriette Louise * x Marguerite VIVIEN, époux diccdes. Epousé de Meurice Marie Joseph LORFEUVRE. - Dressé le treize juillet courent quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Lafond, soixante ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Matoun ffach MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le trente juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures * E trente minutes, est décédée, rue:du Texe1-7, germaine DEFRESNE, domiciliée rue de Rennes. 134, née a Arpajon (Seine et Oise) le huit mars mil-neuf cent-deux, sans profession, fille de Achille Auguste DEFRESNE, décédé et de Gabrielle Marie PAVARD, sa vouve, sans profession, domiciliée a Arpejon (Seine of et Oise), Epouse de Gaston Cyrille PAVARD.- Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston PAVARD, cinquante ans, receveur percepteur des finances, 134 rue de Rennes, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Pariso/. (Suivent les signatures)- Transcrit le treize juillet mil neuf * cent quarante-neuf, quinze heures quarante-cinq minutes, par Nous, dex Charles Lochmann, cheva- lier de la Légion l'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. thist MAIRIE, DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-huit juin mil nour cent quarante-neuf, 6 onze heures quarante, cinq minutes, est décédée, rue Faubourg Saint-Jacques 47, Cécile CHANEL, domiciliée rue de Seine 28, née à Cras (Ain) le dix-sept mars mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de; et de;;; sans renseignements connus du déclarant.- veuve de Marius BONCARD. Dressé le trente juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante- neuf ans, employé 47, rue Faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Baris. (Suivent les signatures) Transcrit le treize juillet courant seize heures, par Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. fhandwas MAIRIE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-, Le vingt-quatre juin mil neuf cent, quarante-neuf, dix heures, 6 est décédée. rue de Sevres 42, Marie GROFFE, domiciliée a Paris, rue Notre-Dame-des-Ch amps 45, née : Paris, quinzième arrondissement, le douze mai mil huit cent soixahte-treize, sans profession, fille de Claude GROFFE et de Céleste BERTRAND, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six juin mil neuf cont quarante-nouf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Alexandre PELÉ, quarante-trois ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du septiène arrondissement de Pariso (Suivent les signatures).- Transcrit le treize juillet 1 mil neuf cont quarante, neuf, seize heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d 'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. that 