MAIRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le quatorze février mil neuf cent querante-neuf. vingt-deux heures quarante cinq minutes, est décédée rue de Sevres 42, Fortunée Lucie MARIE, domiciliée 157 Boulevard Saint Germain, née a Saint Mards (Seine-Inférieure-) le vingt juin mil huit cent soixante-di sept, sans profes- sion; fille de François Anthime MARIE et de Victorienne Palmyre HAULLE époux décédés; vouve en premières noces de Oscar BOUDEAUX; Veuve en secondes noces de Charles Jean DUCRET Dressé le quinze février mil * neur cent quarant o-neuf, douze heures, sur la décleration de Alexandre Pelé, quarante-trois ens, employé 42 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nins Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du "arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq fávrier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Parise thanke f MAIRIE DE CHAMP CUEIL dix-sept révrier mil_neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente minutes est décédé Cité Georges Clémenceau:Lubien Paul COLARD, domicilié a Paris, 11 rue de 1*Echaudé", ** dessinateur, né a Amiens (Somme) le dix janvier mil neuf cent douze; fils de Paul COLARD et de Jeanne *** CHABOZ sans autres renseignements. - Célibat aire. Dressé 1e jour susdit, dix-sept heures, sur la déclara- tion de Mario Le Floch, ans, employé domicilié a Chevannes (Seine-et-oise) Cité Georges ** Clémenceau, qui lecture faite a signé avec Nous, georges Lemaitre; Maire de Champcueil (Suivent les signa- tures) Transcrit le vingt-cing février mil neuf cent quarante-neuf onze heures quarante-cinq minutes; par Nous. Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris thank MAIRIE DU X°ARRONDI SSEMENT DE P ARI S.- Le vingt janvier mil neuf cent quarante-nouf, dix-sept heures que rante-cinq, est décédé 2 rue Ambroise Paré, Marcel Alexandre BLANCQUART, né a Jeneppe sur Meuse (Belgique) le dix juillet mil neuf cent cinq, marinier domicilié à Paris, rue Guynemer 38;fils de Cherlemagne BLAN€- QUART (sans autres renseignements connus du déclarant) et de Elisabeth LAUER décédée.-Epoux de geneviève Jeanne Alphonsine MADELAINE.-Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-neuf dix heures trente , sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante-ur ans, employé 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Benjamin, adjoint au Maire du x° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit~ le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-neuf douze heu- res par Nous, Charle's Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ thank MAIRIE DU XIV*ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le douze février mil neur cent quarante-nouf, douze heures quinze, est décédée 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Emilie MAJOREL, manutentionnaire , née a Saint Chely d'Aubrac (Aveyron) 1e dix juin mil huit cent fille de Antoine MAJOREL et de Julie SEPT- FONS, époux décédés; veuve de Jacques Célestin Louis Joseph TORDOIS.- Dressé le quinze février mil nour * eent quarante-neuf. neuf heures vingt-cinq, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, * employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques-, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au ** Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures), Transcrit le vingt-cinq février mil neur cent quarante-neuf quatorze heures par Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au * maire du Sarrondissement de Paris./. thiched Le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-neuf huit heures, est décédé au domicile de ses pere et more rue Madame 33, Anne-Ella Marie Jeanne ANDRÉ née à Neuilly sur Seine (Seine) le yingt-sept janvier mil ** neuf cent quarante-neuf; fille de René Raymond Jean ANDRE , Inspecteur d' assurances, et de Elisabeth Marie Anne Andrée ROGER son épouse sans profession.- Dressé le vingt-six février courant, neuf heures trente mi- nutes, sur la déclaration de maurice aussenac, trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lec ture faite a signé avec Nous Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Peris./. Dam2 feed MAIRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le quatorze février mil neuf cent querante-neuf. vingt-deux heures quarante cinq minutes, est décédée rue de Sevres 42, Fortunée Lucie MARIE, domiciliée 157 Boulevard Saint Germain, née a Saint Mards (Seine-Inférieure-) le vingt juin mil huit cent soixante-di sept, sans profes- sion; fille de François Anthime MARIE et de Victorienne Palmyre HAULLE époux décédés; vouve en premières noces de Oscar BOUDEAUX; Veuve en secondes noces de Charles Jean DUCRET Dressé le quinze février mil * neur cent quarant o-neuf, douze heures, sur la décleration de Alexandre Pelé, quarante-trois ens, employé 42 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nins Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du "arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq fávrier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Parise thanke f MAIRIE DE CHAMP CUEIL dix-sept révrier mil_neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente minutes est décédé Cité Georges Clémenceau:Lubien Paul COLARD, domicilié a Paris, 11 rue de 1*Echaudé", ** dessinateur, né a Amiens (Somme) le dix janvier mil neuf cent douze; fils de Paul COLARD et de Jeanne *** CHABOZ sans autres renseignements. - Célibat aire. Dressé 1e jour susdit, dix-sept heures, sur la déclara- tion de Mario Le Floch, ans, employé domicilié a Chevannes (Seine-et-oise) Cité Georges ** Clémenceau, qui lecture faite a signé avec Nous, georges Lemaitre; Maire de Champcueil (Suivent les signa- tures) Transcrit le vingt-cing février mil neuf cent quarante-neuf onze heures quarante-cinq minutes; par Nous. Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris thank MAIRIE DU X°ARRONDI SSEMENT DE P ARI S.- Le vingt janvier mil neuf cent quarante-nouf, dix-sept heures que rante-cinq, est décédé 2 rue Ambroise Paré, Marcel Alexandre BLANCQUART, né a Jeneppe sur Meuse (Belgique) le dix juillet mil neuf cent cinq, marinier domicilié à Paris, rue Guynemer 38;fils de Cherlemagne BLAN€- QUART (sans autres renseignements connus du déclarant) et de Elisabeth LAUER décédée.-Epoux de geneviève Jeanne Alphonsine MADELAINE.-Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-neuf dix heures trente , sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante-ur ans, employé 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Benjamin, adjoint au Maire du x° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit~ le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-neuf douze heu- res par Nous, Charle's Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ thank MAIRIE DU XIV*ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le douze février mil neur cent quarante-nouf, douze heures quinze, est décédée 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Emilie MAJOREL, manutentionnaire , née a Saint Chely d'Aubrac (Aveyron) 1e dix juin mil huit cent fille de Antoine MAJOREL et de Julie SEPT- FONS, époux décédés; veuve de Jacques Célestin Louis Joseph TORDOIS.- Dressé le quinze février mil nour * eent quarante-neuf. neuf heures vingt-cinq, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, * employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques-, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au ** Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures), Transcrit le vingt-cinq février mil neur cent quarante-neuf quatorze heures par Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au * maire du Sarrondissement de Paris./. thiched Le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-neuf huit heures, est décédé au domicile de ses pere et more rue Madame 33, Anne-Ella Marie Jeanne ANDRÉ née à Neuilly sur Seine (Seine) le yingt-sept janvier mil ** neuf cent quarante-neuf; fille de René Raymond Jean ANDRE , Inspecteur d' assurances, et de Elisabeth Marie Anne Andrée ROGER son épouse sans profession.- Dressé le vingt-six février courant, neuf heures trente mi- nutes, sur la déclaration de maurice aussenac, trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lec ture faite a signé avec Nous Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Peris./. Dam2 feed 