MAIRIE DU XIV ARRONDI SSEMENT DE PARIS - Le dix-nouf juillet mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Mohamed Ould Miloud Ould Ben Saada YEDDOU, demicilié 12 rue Séguier, né a Pont de l'Isser (Oran) en mil huit cent quatre-vingt-huit, manoeuvre; fils de Miloud YEDDOU et de Fathma LARGE, époux décédés;Epoux de Hélene Victoria FEFEU.-Dressé le vingt juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Cheuvignac, quarante-neuf ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite a signé avec Nou s, Léen Nimetz, ad- joint su Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signstures)Tramsorit le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjeint su Maire du 6°arrendissement de Paris that Le vingt-huit Juillet mil neuf cent quarante-neuf, à une heure que le déclarent n'a pu préciser,est décédé en son domicile 7 rue Casimir Delavigne, Axel SODERGREN, né : Ramnas (Suede) le vingt-deux juin mil huit cent seixante-sept, antiquaire; fils de et de (sans Autres renseignements connus du déclarant ) Célibataire. Dressé le trente juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Lebigue, qua- rante-deux ans, négociant, 134 rue Lecourbe, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochm enn, Chevalier de la légion. 'Monneur adjoint au Maire du 6'arrendissement de Paris./. Q the Le trents Juillet mil neuf cent quarante-neur quatre heures, est décéde en son domicile, 39 rue de Sevres, Pierre Gu st ave BOUCHU, né a Frévent (Pas-de-Calais) le vingt-sept mai mil huit cen soixante neuf, Commergant; fils de Julien BOUCHU et de Jeséphine FURNE, ápoux décédés;veuf en premieres neces de Marie Mélanie Anne GUICHARD; Epoux en secondes neces de Jeséphine BONIN. Dressé le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, trente-sept ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmänn, Chevalier de la légien d'Hon- neur, adjdint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. fhantural MAIRIE DE VILLERVILLE SUR MER (VALVADOS)Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt heu- d res est décédé au lieudit "Plage des Graves"Jacque Roland Luc LEDOUX, demicilié a Paris, 79 rue Notre P Dame des Champs, né a Paris I6° arrondissement, le six mars mil neuf cent quarante-trois;fils de Jac- ques Jeseph Félix Fernand LEDOUX, Sociétaire de la Comédie Frangaise et de Fernande THI THABUY, sans 1 profession, son épouse, domiciliés 79 rue Notre Dame des Champs.-Drossé le vingt-trois juillet mil * neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Augu'stin Beeffard, garde-champetro, cinquante six ans, qui lecture faite & signé avec Nous, Abel Mahu, Chevalier de la légien d'Honneur, Maire de Villerville (Suivent les signatures)Transcrit le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse ment de Paris./. & E e MAIRIE DE VILIBJUIF(BEINB ) -Le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-nour, dix heures, est décédé n 1 rue René Hamon, Yvenne Léonie CARPENTIER, sténe-dactylographe, domiciliée a Paris, 15 rue Guisarde to née a Paris XII° arrendissement, le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre, vingt-quaterze, fille de Vincent Amédée CARPENTIER et de Louise GALLOIS; veuve de Eugene Aumé Louis LEBRETON.-Dressé le dix= si neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclaration de Laurent Quibert, *** di quarante-huit ans, employé a Villejuif 1 rue René Hamon, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette n Valentin, dite Hamon, adjoint au Maire de Villejuif, officier de l'Etat civil par. délégation (Suivent di les signatures)Transorit le premier aout mil neur cent quarante-neuf, dix heures trente par Nous, *** C Ch arles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris. dat MAIRIE DU XIV ARRONDI SSEMENT DE PARIS - Le dix-nouf juillet mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Mohamed Ould Miloud Ould Ben Saada YEDDOU, demicilié 12 rue Séguier, né a Pont de l'Isser (Oran) en mil huit cent quatre-vingt-huit, manoeuvre; fils de Miloud YEDDOU et de Fathma LARGE, époux décédés;Epoux de Hélene Victoria FEFEU.-Dressé le vingt juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Auguste Cheuvignac, quarante-neuf ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite a signé avec Nou s, Léen Nimetz, ad- joint su Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signstures)Tramsorit le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjeint su Maire du 6°arrendissement de Paris that Le vingt-huit Juillet mil neuf cent quarante-neuf, à une heure que le déclarent n'a pu préciser,est décédé en son domicile 7 rue Casimir Delavigne, Axel SODERGREN, né : Ramnas (Suede) le vingt-deux juin mil huit cent seixante-sept, antiquaire; fils de et de (sans Autres renseignements connus du déclarant ) Célibataire. Dressé le trente juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Lebigue, qua- rante-deux ans, négociant, 134 rue Lecourbe, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochm enn, Chevalier de la légion. 'Monneur adjoint au Maire du 6'arrendissement de Paris./. Q the Le trents Juillet mil neuf cent quarante-neur quatre heures, est décéde en son domicile, 39 rue de Sevres, Pierre Gu st ave BOUCHU, né a Frévent (Pas-de-Calais) le vingt-sept mai mil huit cen soixante neuf, Commergant; fils de Julien BOUCHU et de Jeséphine FURNE, ápoux décédés;veuf en premieres neces de Marie Mélanie Anne GUICHARD; Epoux en secondes neces de Jeséphine BONIN. Dressé le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, trente-sept ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmänn, Chevalier de la légien d'Hon- neur, adjdint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. fhantural MAIRIE DE VILLERVILLE SUR MER (VALVADOS)Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt heu- d res est décédé au lieudit "Plage des Graves"Jacque Roland Luc LEDOUX, demicilié a Paris, 79 rue Notre P Dame des Champs, né a Paris I6° arrondissement, le six mars mil neuf cent quarante-trois;fils de Jac- ques Jeseph Félix Fernand LEDOUX, Sociétaire de la Comédie Frangaise et de Fernande THI THABUY, sans 1 profession, son épouse, domiciliés 79 rue Notre Dame des Champs.-Drossé le vingt-trois juillet mil * neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Augu'stin Beeffard, garde-champetro, cinquante six ans, qui lecture faite & signé avec Nous, Abel Mahu, Chevalier de la légien d'Honneur, Maire de Villerville (Suivent les signatures)Transcrit le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse ment de Paris./. & E e MAIRIE DE VILIBJUIF(BEINB ) -Le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-nour, dix heures, est décédé n 1 rue René Hamon, Yvenne Léonie CARPENTIER, sténe-dactylographe, domiciliée a Paris, 15 rue Guisarde to née a Paris XII° arrendissement, le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre, vingt-quaterze, fille de Vincent Amédée CARPENTIER et de Louise GALLOIS; veuve de Eugene Aumé Louis LEBRETON.-Dressé le dix= si neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, quaterze heures, sur la déclaration de Laurent Quibert, *** di quarante-huit ans, employé a Villejuif 1 rue René Hamon, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette n Valentin, dite Hamon, adjoint au Maire de Villejuif, officier de l'Etat civil par. délégation (Suivent di les signatures)Transorit le premier aout mil neur cent quarante-neuf, dix heures trente par Nous, *** C Ch arles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris. dat 