MATRIE DU XIV ARRONDI SSEMENT DE. PARIS. - Le seize juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze houres ** trente, est décédée 33 rue Antoine Chantin, Mathilde Jeanne LOIR, domiciliée 45 rue Notre Dame des * Champs, née : Vandresle et Troyon (Aisne)1e trois aout mil huit cent soixante-quinze sans profession fille de Clovis LOIR et de Jeanne DEJOU époux décédés; veuve de Alfred CT.EEMONT.-Dressé 1e dix=sept * Juin mil neur cent quarante-neuf, douze heures dix, sur la déclaration de André Ledroit, quarante an s employé 33 rue Antoine Chantin, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf juin mil neuf cont quarante nouf, dix heures trente par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris Thankwed Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, est décedé en son demicile, 37 rue C Saint-Placide, Arthur Ernest GILLOT, né à Combles en Barrois (Meuse) le dix-huit novembre mil huit cont soixante-seize, Ancien fendé de pouvoir de banque;fils de Gustave Alexandre GILLOT et de Marie Eléonore ARNOULD époux décédés; Epoux de Marie Louise GUERY.- Dressé le trente juin courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2,. qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris. Qn y fill Le vingt-neu juin mil neur cent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédée en son domicile 110 rue de Vaugirard, Marie Jeanne Clémentine BOISSEL, née a Saint Genies (Dordegne) le quinze Juin mil huit aent Boixante-quatre, Religieuse; fille de jules BOISSET, et de gabrielle de MOLENE époux-décédés.-Célibatai ro.- Dressé le trente juin courant, quatorze heures, sur la déclaration de Philippe Lafont, soixante ans, empleyé rue des Saints peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrendissement de Paris./. ThateB flust MATRIE DU XV' ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-Le vingt-trois mai mil nour cont quaratt-neuf, neuf heures trente est décédé 149 rue de sevres, Christian FOEZON, ne a Paris 14"arrondissenent, le quaterze janvier mil neur cent quarante-huit; fils de Marcel Paul FOEZON tolier soudeur et de Simone Marie-Louise LAMBRON, sans profession, 1 son épouse, domiciliés 41 rue Saint André des Arts.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur l'a déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans employé 151 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du 15° arrendissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trente juin mil neuf cent quaratt-neuf, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris thut MAT RIE DU XV ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-Le douze juin mil nouf cent quarante-neuf, sept heures quarants cinq, est décédée 149 rue -de Sevres, Martine Madeleine PARIS, née a Paris 6° arrondissement' le dix-sept avril mil neuf cent quarante-neuf; fille de Renée Madeleine PARIS, empleyée d'usine, domiciliée 19 rue Hautereuille.-Dressé le quatorze juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, sur la déclara tien de Emile Bardoux, trente-six ans, employé 151 rue de Sèvres, qui lesture faite a signé avec Nous, 1 Louis Camin, -adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transcrit le trente al Juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du Sarrondissement de Paris. that MATRIE DU XIV ARRONDI SSEMENT DE. PARIS. - Le seize juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze houres ** trente, est décédée 33 rue Antoine Chantin, Mathilde Jeanne LOIR, domiciliée 45 rue Notre Dame des * Champs, née : Vandresle et Troyon (Aisne)1e trois aout mil huit cent soixante-quinze sans profession fille de Clovis LOIR et de Jeanne DEJOU époux décédés; veuve de Alfred CT.EEMONT.-Dressé 1e dix=sept * Juin mil neur cent quarante-neuf, douze heures dix, sur la déclaration de André Ledroit, quarante an s employé 33 rue Antoine Chantin, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf juin mil neuf cont quarante nouf, dix heures trente par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris Thankwed Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, est décedé en son demicile, 37 rue C Saint-Placide, Arthur Ernest GILLOT, né à Combles en Barrois (Meuse) le dix-huit novembre mil huit cont soixante-seize, Ancien fendé de pouvoir de banque;fils de Gustave Alexandre GILLOT et de Marie Eléonore ARNOULD époux décédés; Epoux de Marie Louise GUERY.- Dressé le trente juin courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2,. qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris. Qn y fill Le vingt-neu juin mil neur cent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédée en son domicile 110 rue de Vaugirard, Marie Jeanne Clémentine BOISSEL, née a Saint Genies (Dordegne) le quinze Juin mil huit aent Boixante-quatre, Religieuse; fille de jules BOISSET, et de gabrielle de MOLENE époux-décédés.-Célibatai ro.- Dressé le trente juin courant, quatorze heures, sur la déclaration de Philippe Lafont, soixante ans, empleyé rue des Saints peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrendissement de Paris./. ThateB flust MATRIE DU XV' ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-Le vingt-trois mai mil nour cont quaratt-neuf, neuf heures trente est décédé 149 rue de sevres, Christian FOEZON, ne a Paris 14"arrondissenent, le quaterze janvier mil neur cent quarante-huit; fils de Marcel Paul FOEZON tolier soudeur et de Simone Marie-Louise LAMBRON, sans profession, 1 son épouse, domiciliés 41 rue Saint André des Arts.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur l'a déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans employé 151 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du 15° arrendissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trente juin mil neuf cent quaratt-neuf, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris thut MAT RIE DU XV ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-Le douze juin mil nouf cent quarante-neuf, sept heures quarants cinq, est décédée 149 rue -de Sevres, Martine Madeleine PARIS, née a Paris 6° arrondissement' le dix-sept avril mil neuf cent quarante-neuf; fille de Renée Madeleine PARIS, empleyée d'usine, domiciliée 19 rue Hautereuille.-Dressé le quatorze juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante, sur la déclara tien de Emile Bardoux, trente-six ans, employé 151 rue de Sèvres, qui lesture faite a signé avec Nous, 1 Louis Camin, -adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transcrit le trente al Juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du Sarrondissement de Paris. that 