260 Dis:scopt Le trente janvier mil neuf cent quarante-neut cinq heures quarante-cinqminutes, est dégédée en son do- midile, I09 rue de Vaugirard, Paule Marie DURAND, née a) Money (Orne) le trente nevembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fille de Geerges Adrien DURAND et de Marie Julienne APPERT, époux dé cédés; Célibat aire,- Dressé le trente un janvier courant', dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucber soixante-huit ans, employé 2.Place Saint-Sulpiee, qui lecture faite a signé avec Nous, Charlés Lechmenn Chevalier de la Légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondi ssement de Paris. 2 thatied Le trente janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix hourss, est décédée en son domicile, 42 rue Dauphine Vénéranda Mariana IVOL, née 2 Chinec (It alie) le dix aout mil neuf cent six, sans profession; fille de Frangois IVOL et de Catherine GUGLARD, époux décédés;veuve de André GRÉGOIRE. Dressé le trente-un janvger courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpiee 2, qui lecture faite a signé avec Neus, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légbon d'Honneur adjoint au Maire du 6 arrondissement de Paris. + thate Le trente janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédée en son domicile, 30 Rue Buynemer Célestine Marie PEDOUX, née à Moutiers Malcard (Creuse) le deux septembre mil huit cent soixante-quinze concierge; fille de Jean PEDOUX et de Silvaine PLASSAT époux décédés; Veuve de Antoine PARNOIS.- Dressé le trente-un janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, * cinquante-cing ans, employé I04 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gambin that s Le trente janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédé rue d'Assas, 89, Daniel ** Pierre DUCHER, ná a Paris VI° arrondissement le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf; fils de Pierre DUCHER armurier et de Madeleine BITAUDEAU son épouse sans profession, domiciliés : Houdan (Seine-et-Oise) rue Edmond Penel 31.- Dressé le trente-un jenvier courant, onze heures, sur la déclaration de Robert Mé- tayer, quarante-neuf ans, employé rue d'assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous Charles Lochmann Chevalier de la Lágion d'Honneur, adjoint 'au Maire du 6*arrondissement de Paris. strget thand Le trente-un J anvier mil neuf cent quarante-neuf douze heures quarant e-cinq minutes, est décédée rue cob, 4, Eugénie Julie Alexandrine DÉA, née à Paris 2° arrondissement le dix-sept novembre mil huit cent soixante-deux domiciliée è Eabbonne 17 rue Jean-Jaures; fille de Frangois DEA et deomarie Cólombe BUCHERE époux décédés; Veuve de Alfred CORNETTE.- Dressé. le premier février mil neuf cent quarante neuf, neuf houres, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Plave Saint Sulpice,2 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. ,G Aff 260 Dis:scopt Le trente janvier mil neuf cent quarante-neut cinq heures quarante-cinqminutes, est dégédée en son do- midile, I09 rue de Vaugirard, Paule Marie DURAND, née a) Money (Orne) le trente nevembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fille de Geerges Adrien DURAND et de Marie Julienne APPERT, époux dé cédés; Célibat aire,- Dressé le trente un janvier courant', dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucber soixante-huit ans, employé 2.Place Saint-Sulpiee, qui lecture faite a signé avec Nous, Charlés Lechmenn Chevalier de la Légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6°arrondi ssement de Paris. 2 thatied Le trente janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix hourss, est décédée en son domicile, 42 rue Dauphine Vénéranda Mariana IVOL, née 2 Chinec (It alie) le dix aout mil neuf cent six, sans profession; fille de Frangois IVOL et de Catherine GUGLARD, époux décédés;veuve de André GRÉGOIRE. Dressé le trente-un janvger courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpiee 2, qui lecture faite a signé avec Neus, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légbon d'Honneur adjoint au Maire du 6 arrondissement de Paris. + thate Le trente janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédée en son domicile, 30 Rue Buynemer Célestine Marie PEDOUX, née à Moutiers Malcard (Creuse) le deux septembre mil huit cent soixante-quinze concierge; fille de Jean PEDOUX et de Silvaine PLASSAT époux décédés; Veuve de Antoine PARNOIS.- Dressé le trente-un janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, * cinquante-cing ans, employé I04 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gambin that s Le trente janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédé rue d'Assas, 89, Daniel ** Pierre DUCHER, ná a Paris VI° arrondissement le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf; fils de Pierre DUCHER armurier et de Madeleine BITAUDEAU son épouse sans profession, domiciliés : Houdan (Seine-et-Oise) rue Edmond Penel 31.- Dressé le trente-un jenvier courant, onze heures, sur la déclaration de Robert Mé- tayer, quarante-neuf ans, employé rue d'assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous Charles Lochmann Chevalier de la Lágion d'Honneur, adjoint 'au Maire du 6*arrondissement de Paris. strget thand Le trente-un J anvier mil neuf cent quarante-neuf douze heures quarant e-cinq minutes, est décédée rue cob, 4, Eugénie Julie Alexandrine DÉA, née à Paris 2° arrondissement le dix-sept novembre mil huit cent soixante-deux domiciliée è Eabbonne 17 rue Jean-Jaures; fille de Frangois DEA et deomarie Cólombe BUCHERE époux décédés; Veuve de Alfred CORNETTE.- Dressé. le premier février mil neuf cent quarante neuf, neuf houres, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Plave Saint Sulpice,2 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. ,G Aff 