Le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures trente minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, ,d'un enfant présentement sans vie: Te enne MEDEVIELLE, agée de vingt-quatre ans, femme de chembre; épouse de Guy BE AUVE, agé de vingt-quatre ans, manoeuvre, domiciliés : Paris, rue du Feubour Seint Honoré 25.- Dressé le vingt septembre courent, onze heures quinze minutes, sur la déclarati on d Aug ustin Le Mestre, trente-neuf ans, employé .rue d' Assas, 89, ayant assisté "I' accouchement, qui le ture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondi ssement de Paris that MAIRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neur heure quarante-cing minutes, est décédé rue de Sevres 42, Louis Joseph DESCAMPS, domicilié rue Jacob 6, né Mouvaux (Nord) le vingt-un février mil huit cent quatre-vingt-treize, concierge; fils de Louis Joseph DESCAMPS et de Berbar& Thérésia PELET époux décé,dés; divorcé en premieres noces de Marie PONCELET;veu en deuxiemes noces de Eugénie LEMASSON.- Dressé le onze septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf * heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-trois ans, employé domicilié 42 rue de Sevres, qui lecture faite & signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, adjoint au Maire du 7earrondissement de * Paris, Médaillé de la Résistance Frangaise, décoré de la Croix de guerre 1939-1945 (Suivent les signa tures) Transcrit le vingt septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, par Nous, Charle Lochmenn, Chevalier de la légion Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Thanked MAIRIE DU VIL ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le neuf septembre mil neuf cent quarante-neuf dix-neuf heure cinquante minutes, est décédé rue de Sevres, 42:Gabriel Paul BEDU, domicilié IO Rue Saint-Placide, né Marle (Ai sne) le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, gardien d'usine; fils de Victor Clovis BEDU et de Juliette Léonie MENNECHET époux décédés; divorcé en premieres noces de Léonne Obéli DESTRUMEL ;Epoux en secondes noces de Henriette DEVIGNE.. Dressé le onze septembre mil neuf cent quara neuf, nouf heures trente, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-trois ans, employé, domicili 42 rue de Sevres, qui lecture faite & signé avec Nous, Auguste Henri janvier, adjoint au Maire du 7° arrondissement de Paris, Médaillé de la Résistance Frangaise, décoré de la Croix de guerre 1939-1945. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt septembre mil neur cent quarante-neuf, onze heures quaran cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du dissement de Paris. flanched Le vingtzun septembre mil neuf-cent quarante-neuf, zéro heure trente minutes, est décédée en son domi le, irue Jacob, 40, Françoise, Louise Joséphiné ROBIN, néé a Lamotte-Beuvron (Léir-et-Cher) le vingt-se octobre mil huit cent 'cinquante-sept, sans profession; fille de Aimable ,ROBIN et de Marthe NORMAND, * époux décédés; Veuve de Eugene VEIGNAL. -Dressé le vingt-deux septembre courant, onze heures, sur la d claration de maurice Aussenac, trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d 'Honneur, adjoint au Maire du 6° "arrondisse ment de Paris. and than Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédée en sondomicile, 20 Rue du Regard, Madeleine BRUNET, née 2 Evreux (Eure) le vingt=quatre juin mil huiticent soixante-treize, * sans profession; fille de Edouard BRUNET et. de Marie Augustine Eléonore PETIT, époux décédés; Veuve d Adolphe Frédéric LUNEL.- Dressé le vingt-trois septembre courant, nour heure sitrente minutes, sur la décleration ,de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place. Saint Sulpice 2, qui lecture faite a 1 signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la, légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse ment de Paris. 9 thand Le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures trente minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, ,d'un enfant présentement sans vie: Te enne MEDEVIELLE, agée de vingt-quatre ans, femme de chembre; épouse de Guy BE AUVE, agé de vingt-quatre ans, manoeuvre, domiciliés : Paris, rue du Feubour Seint Honoré 25.- Dressé le vingt septembre courent, onze heures quinze minutes, sur la déclarati on d Aug ustin Le Mestre, trente-neuf ans, employé .rue d' Assas, 89, ayant assisté "I' accouchement, qui le ture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondi ssement de Paris that MAIRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neur heure quarante-cing minutes, est décédé rue de Sevres 42, Louis Joseph DESCAMPS, domicilié rue Jacob 6, né Mouvaux (Nord) le vingt-un février mil huit cent quatre-vingt-treize, concierge; fils de Louis Joseph DESCAMPS et de Berbar& Thérésia PELET époux décé,dés; divorcé en premieres noces de Marie PONCELET;veu en deuxiemes noces de Eugénie LEMASSON.- Dressé le onze septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf * heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-trois ans, employé domicilié 42 rue de Sevres, qui lecture faite & signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, adjoint au Maire du 7earrondissement de * Paris, Médaillé de la Résistance Frangaise, décoré de la Croix de guerre 1939-1945 (Suivent les signa tures) Transcrit le vingt septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, par Nous, Charle Lochmenn, Chevalier de la légion Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Thanked MAIRIE DU VIL ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le neuf septembre mil neuf cent quarante-neuf dix-neuf heure cinquante minutes, est décédé rue de Sevres, 42:Gabriel Paul BEDU, domicilié IO Rue Saint-Placide, né Marle (Ai sne) le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, gardien d'usine; fils de Victor Clovis BEDU et de Juliette Léonie MENNECHET époux décédés; divorcé en premieres noces de Léonne Obéli DESTRUMEL ;Epoux en secondes noces de Henriette DEVIGNE.. Dressé le onze septembre mil neuf cent quara neuf, nouf heures trente, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-trois ans, employé, domicili 42 rue de Sevres, qui lecture faite & signé avec Nous, Auguste Henri janvier, adjoint au Maire du 7° arrondissement de Paris, Médaillé de la Résistance Frangaise, décoré de la Croix de guerre 1939-1945. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt septembre mil neur cent quarante-neuf, onze heures quaran cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du dissement de Paris. flanched Le vingtzun septembre mil neuf-cent quarante-neuf, zéro heure trente minutes, est décédée en son domi le, irue Jacob, 40, Françoise, Louise Joséphiné ROBIN, néé a Lamotte-Beuvron (Léir-et-Cher) le vingt-se octobre mil huit cent 'cinquante-sept, sans profession; fille de Aimable ,ROBIN et de Marthe NORMAND, * époux décédés; Veuve de Eugene VEIGNAL. -Dressé le vingt-deux septembre courant, onze heures, sur la d claration de maurice Aussenac, trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d 'Honneur, adjoint au Maire du 6° "arrondisse ment de Paris. and than Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédée en sondomicile, 20 Rue du Regard, Madeleine BRUNET, née 2 Evreux (Eure) le vingt=quatre juin mil huiticent soixante-treize, * sans profession; fille de Edouard BRUNET et. de Marie Augustine Eléonore PETIT, époux décédés; Veuve d Adolphe Frédéric LUNEL.- Dressé le vingt-trois septembre courant, nour heure sitrente minutes, sur la décleration ,de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place. Saint Sulpice 2, qui lecture faite a 1 signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la, légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisse ment de Paris. 9 thand 