1 Le treize avril mil neuf cent quarant Fneuf, huit heures, est accouchée ruerd'Assas 1'89, d'un enfant pré- 260 sentement sans vie: Marie Louise FÉLISSE, agée de vingt-cinq ans, femme de ménage, domiciliée a Paria 33 rue Chevert.-Dressé 1e quatorze avril courant onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Ro- bert Mét ayer, quarant e-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1' accouchement qui lecture * faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arron- dissement de Paris./. Anjey the 32% MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-Le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quarante-cinq minutes, est décédée 151 wue de sevres, Augustine Séraphine FRANCOIS née i Brienne la Vieille (Aube) le huit mars mil huit cent soixante-neuf, sans profession, domiciliée 17 rue du Vieux Colombier; fille de Théophile FRANCOIS et de Marie Alexandrine MOREAU, époux décédés; Epouse de georges Lucien THIBAULT.-** Dressé le douze mars mil neuf cent quarante-neuf treize heures quinze, sur la déclaration de Emile Bar- doux, trente-six ans, employé 151 rue de sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Louise Boyer adjointe au Maire du XV° `arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit -1e quatorze avril mil nouf cent quarante-neuf onze heures trente minutes, par "Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6 arrondissement de Paris. thankwold 33 MAIRIE DU XV 'ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le dix sept mars mil neuf cent quarante-nouf dix=sept heures * trente est décédé 151 rue de Sèvres, Marius Antoine PREL, né a Marseille (Bouches-du-Rhone) 1e vingt-un mai mil huit cent quatreovingt-onze platrier, domicilié 5 Place de Rennes; fils de Anaïs PREL décédée veuf de Marie Virginie MOLINATTI.-Dreas le vingt` mars mil neuf cent quarante-neuf dix heures trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employè 151 rue de Sèvres, qui lecture faite & signé avec Nous, Marie-Louise Boyer, adjointe au Maire du XV°arrondissement de Paris (Transcrit le quatorze * avril mil neuf cent onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Cheve- lier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du ?arrondissememt de Paris. phinctiond 34 Le seize avril mil neuf cent quarante-neuf six heures est décédé au domicile de ses pere et mere, rue Madame 38, Danielle Yvette PICART, née a Paris 6°arrondissement le vingt-huit mars mil neuf cent quaran- te-neuf, fille de Roger fornand PICART, peintge en batiments et de Yolande Raymonde NORÉ son épouse, sans profession -Dressé le dix~huit mavril courant dix heures, sur la déclaration du pere, agé de vingt cinq ans, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , ad- joint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. Ranat neel 35 Le quinze avril mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédée en son domicile rue de Seine 30 Marie Alphonsine PICARD, née a orconte (Marne) le vingt-six février mil huit cent cinquante-cinq, sans profession; fille de Casimir PICARD et de Marie Louise Scholastique GAY époux décédés; yeuve de Alexan- dre Camille COCHINAT.- Dressé 1e dix~huit avril courant , dix heures <quinze minutes sur la déclaration de maurice Aussenac, trente-huit ans employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé evec Nous. Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissememt de Paris. Racan fieed 1 Le treize avril mil neuf cent quarant Fneuf, huit heures, est accouchée ruerd'Assas 1'89, d'un enfant pré- 260 sentement sans vie: Marie Louise FÉLISSE, agée de vingt-cinq ans, femme de ménage, domiciliée a Paria 33 rue Chevert.-Dressé 1e quatorze avril courant onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Ro- bert Mét ayer, quarant e-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1' accouchement qui lecture * faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arron- dissement de Paris./. Anjey the 32% MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-Le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quarante-cinq minutes, est décédée 151 wue de sevres, Augustine Séraphine FRANCOIS née i Brienne la Vieille (Aube) le huit mars mil huit cent soixante-neuf, sans profession, domiciliée 17 rue du Vieux Colombier; fille de Théophile FRANCOIS et de Marie Alexandrine MOREAU, époux décédés; Epouse de georges Lucien THIBAULT.-** Dressé le douze mars mil neuf cent quarante-neuf treize heures quinze, sur la déclaration de Emile Bar- doux, trente-six ans, employé 151 rue de sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Louise Boyer adjointe au Maire du XV° `arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit -1e quatorze avril mil nouf cent quarante-neuf onze heures trente minutes, par "Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6 arrondissement de Paris. thankwold 33 MAIRIE DU XV 'ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le dix sept mars mil neuf cent quarante-nouf dix=sept heures * trente est décédé 151 rue de Sèvres, Marius Antoine PREL, né a Marseille (Bouches-du-Rhone) 1e vingt-un mai mil huit cent quatreovingt-onze platrier, domicilié 5 Place de Rennes; fils de Anaïs PREL décédée veuf de Marie Virginie MOLINATTI.-Dreas le vingt` mars mil neuf cent quarante-neuf dix heures trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employè 151 rue de Sèvres, qui lecture faite & signé avec Nous, Marie-Louise Boyer, adjointe au Maire du XV°arrondissement de Paris (Transcrit le quatorze * avril mil neuf cent onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Cheve- lier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du ?arrondissememt de Paris. phinctiond 34 Le seize avril mil neuf cent quarante-neuf six heures est décédé au domicile de ses pere et mere, rue Madame 38, Danielle Yvette PICART, née a Paris 6°arrondissement le vingt-huit mars mil neuf cent quaran- te-neuf, fille de Roger fornand PICART, peintge en batiments et de Yolande Raymonde NORÉ son épouse, sans profession -Dressé le dix~huit mavril courant dix heures, sur la déclaration du pere, agé de vingt cinq ans, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , ad- joint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. Ranat neel 35 Le quinze avril mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédée en son domicile rue de Seine 30 Marie Alphonsine PICARD, née a orconte (Marne) le vingt-six février mil huit cent cinquante-cinq, sans profession; fille de Casimir PICARD et de Marie Louise Scholastique GAY époux décédés; yeuve de Alexan- dre Camille COCHINAT.- Dressé 1e dix~huit avril courant , dix heures <quinze minutes sur la déclaration de maurice Aussenac, trente-huit ans employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé evec Nous. Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissememt de Paris. Racan fieed 