Le quatorze octobre mil neur cent quarante-nauf, vingt-deux heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas 260 89, d'un enfant présentement sans vie: Jeannine Julie MOUTON, agée de vingt-sept ans, sans profession, domi- ciliée a Saint Julien de Valgualgue (.Gard).- Dressé le seize octobre courent, neuf heures quinze minutes, * sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' accou- br chement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6'arrondissement de Paris./. 1 get that Le quinze octobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile, IO Rue du regard, Maria Ascencion YVANEZ, née a Mostagenem (Oran) le dix février mil huit cent * 1771 4 is 6 quatre-vingt-six, eartomencienne; fille de ** Domingo YVANEZ décédé et de Thérèse BARREA, sa veuve sans profession, domiciliée a Casablanc a (Maroe). Céli bataire. Dressé le seize octobre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier cinquante-sinq ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Mairo du 6°arrondissement de Paris. A Jamba thered Le seize octobre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédé en son domicile, rue Casimir Delavigne 7, Marcel René DEFRANCE, né a (01se le douze janvier mil huit cent qustre-vingt-huit, Hotelier; fils de Louis Joseph DEFRANCE et de Camille Augustine DELAVAUX époux décédés; Epoux de Henriette Germaine Prisca LEFEVRE. Dressé le dix-huit octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, tronte-huit ans, employé rue du Vieux Colombier, 5; qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de Ia légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Race r that Le seize octobre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domici- le Boulevard Saint Michel, 4, Marguerite Eugénie DEMANGEON, née a Paris 9°arrondissement, le premier novem= bre mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Joseph-Gust ave DEMANGEON et de Marie Adélalde ** PARCLON, époux décédés; Veuve de Louis Victor VERNEAU. Drossé le dix-huit octobre courant, dix heures quin- ze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lectu- re faite & signé avec Nous, Charles-Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arron dissement de Paris. Principal fiet MAIRIE DU XIV° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trois octobre mil nouf cent quarante-neuf, dix-huit heures qua- rante, est décédée rue wue du Faubourg Saint Jacques 47, Marie Gabrielle HATIN, domiciliée 9 rue de Condé, née & Paris 14°arrondissement, le viggt-trois mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Félix Eugène HATIN-et de Félicité Berthe Alice JANET, son épouse décédée ;Epouse de octave Armand PENON- Drossé le cinq octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chanvignao, quarante-huit ans, employá 47 rue du Faubourg Saint-Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint an Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit octo- bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la ** Légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. feeline Le quatorze octobre mil neur cent quarante-nauf, vingt-deux heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas 260 89, d'un enfant présentement sans vie: Jeannine Julie MOUTON, agée de vingt-sept ans, sans profession, domi- ciliée a Saint Julien de Valgualgue (.Gard).- Dressé le seize octobre courent, neuf heures quinze minutes, * sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' accou- br chement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6'arrondissement de Paris./. 1 get that Le quinze octobre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile, IO Rue du regard, Maria Ascencion YVANEZ, née a Mostagenem (Oran) le dix février mil huit cent * 1771 4 is 6 quatre-vingt-six, eartomencienne; fille de ** Domingo YVANEZ décédé et de Thérèse BARREA, sa veuve sans profession, domiciliée a Casablanc a (Maroe). Céli bataire. Dressé le seize octobre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier cinquante-sinq ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Mairo du 6°arrondissement de Paris. A Jamba thered Le seize octobre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédé en son domicile, rue Casimir Delavigne 7, Marcel René DEFRANCE, né a (01se le douze janvier mil huit cent qustre-vingt-huit, Hotelier; fils de Louis Joseph DEFRANCE et de Camille Augustine DELAVAUX époux décédés; Epoux de Henriette Germaine Prisca LEFEVRE. Dressé le dix-huit octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, tronte-huit ans, employé rue du Vieux Colombier, 5; qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de Ia légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Race r that Le seize octobre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domici- le Boulevard Saint Michel, 4, Marguerite Eugénie DEMANGEON, née a Paris 9°arrondissement, le premier novem= bre mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Joseph-Gust ave DEMANGEON et de Marie Adélalde ** PARCLON, époux décédés; Veuve de Louis Victor VERNEAU. Drossé le dix-huit octobre courant, dix heures quin- ze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lectu- re faite & signé avec Nous, Charles-Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arron dissement de Paris. Principal fiet MAIRIE DU XIV° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trois octobre mil nouf cent quarante-neuf, dix-huit heures qua- rante, est décédée rue wue du Faubourg Saint Jacques 47, Marie Gabrielle HATIN, domiciliée 9 rue de Condé, née & Paris 14°arrondissement, le viggt-trois mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Félix Eugène HATIN-et de Félicité Berthe Alice JANET, son épouse décédée ;Epouse de octave Armand PENON- Drossé le cinq octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Auguste Chanvignao, quarante-huit ans, employá 47 rue du Faubourg Saint-Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint an Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit octo- bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la ** Légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. feeline 