260 Le huit Juin mil neuf cent quarante neuf heures. est décédée en son domicile 19 rue de l'Odéon tap Je anne Agnès STEWART née a Everton (Angleterre) le vingt huit avril mil huit cent' soixante neuf sans profession; fille de Hugh STEWART et de williamson Eliza époux décédés; divorcée en premières noces de Pierre Justin Edmond BACHELAR et veuve en secondes noces de Maurice Théodore VINCENT _DUPORTAL Dressé le neuf juin courant dix heures sur la déclaration de Gaston Foucher. soixante huit ans, employé 2 Place Saint Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d° Honneur adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 75m that MAIRIE DE KREMLIN _BICETRE SEINE). Le vingt _trois mai mil neuf cent quarente neup, quatre heures trente minutes est décédé 78 rue du Général Leclere Gaston-Ernest Antonin ARN AUD. domicilié : Paris 142 rue de Rennes né : Digne (Basses _Alpes) le dix huit juillet mil huit cent quatre _vingt neuf controleur' a 1' assistance Publique; fils de Nicolas Antoine ARN AUD et de Eulalie Berthe RENOUX. époux décédés;Epoux de Suzanne Eugénie SALAMAGNE. Dressé le vingt _trois mai mil neur cent quarante neuf, quatorze heures * quarente minutes sur la déclaration de Léon Bouygues. quarante huit ans employé en notre commune 78 rue du Général Leclere qui lecture faite & signé avec Nous Edouard Fromont . adjoint au Maire de Krem lin ,Bicetre(Suivent les signatures) Transcrit le neuf juin mil neuf cont quarante neuf dix heures quin 38, per Nous Charles Lochmann . Chevalier de la légion adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. that 73 MAIRIE DU 7° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le vingt "six mai mil neuf cent quarante neuf vingt _deux heures quarante _cinq minutes est décédée rue de sevres 42 Julienne Elise PERRON: domiciliée 46 rue Jácob née a Saint _Caradec Trégomel (Morbihan)1e dix peur janvier mil neuf cent vingt _quatre remme de chambre fille de Vincent Joseph Marie PERRON cantonnier et de Marie SALADIN sans profession époux domiciliés au bourg de Croisty Morbihan )célibataire. - Dressé 1e, vingt _sept mai mil neuf cent quarante neuf, onze heures sur la déclaration de Alexandre Pelé quarante trois ans employé 42 rue de sevres qui lecture faite & signé avec Nous Suzanne Louise Nina Gay, veuve Meyer. adjoint au Maire du 7° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le neuf juin mil neuf cent quarante neuf dix heures trente par Nous Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du S'arrondissement de Pariso/. 74 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le' vingt sinq mai mil neuf cent quarante neuf vingt _trois heu res vingt est décédée 47 rue du Faubourg Saint Jacques Lucie Marcelline LEBOEUF domiciliée 2 rue Guisarde née a Colombé la Fosse (Aube) le dix _sept septembre mil huit cent soixante "quinze sans profession; fille de Nicolas LEBOEUF et de Marie Joséphine CUDEL époux décédés;Epouse de Eugene LAURENT Dressé le vingt huit mai mil neur cent quarante neuf. neuf heures cinquante, sur la léclaration de Augus to Chauvignac quarante huit ans employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite & signé avec Nous Léon Nimetz. adjoint au Maire du 4`arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Trenserit le neuf Juin mil neuf cent qúarante neur. dix heures quarante minutes, par Nous Charles Lochmann Chevalier de la légion d°Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris. 75 Efche MAIRIE DU XIII De PARIS. Le dix mai mil neuf cent quarante neuf vingt _trois haures tren to sing. est décédée 47 Boulevard de 1'Hopital Léonie Emilie Pauline VALLET domiciliée 19 rue Jean , Bart née à Chatillon sur Loire(Loire) le premier septembre mil huit cont soixante deux sans profession fille de Jacques Léon VALLET et de Thérèse Emérance BARBELLION époux décédés;veuve de Paul Henri GEOF - - FROY6 Dressé le onze mai mil neuf cent quarante neuf quatorze heures sur la déclaration de Auguas * Cochard` quarante ans, employé 47 Boulevard de 1'Hopital qui lecture faite & signé avec Nous Louis * Chapuis adjoint au Maire du 13° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le nour juin mil neuf cent quarante neuf onze heures. par Nous Charles Lochmann Chevalier de la légion adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. plant 260 Le huit Juin mil neuf cent quarante neuf heures. est décédée en son domicile 19 rue de l'Odéon tap Je anne Agnès STEWART née a Everton (Angleterre) le vingt huit avril mil huit cent' soixante neuf sans profession; fille de Hugh STEWART et de williamson Eliza époux décédés; divorcée en premières noces de Pierre Justin Edmond BACHELAR et veuve en secondes noces de Maurice Théodore VINCENT _DUPORTAL Dressé le neuf juin courant dix heures sur la déclaration de Gaston Foucher. soixante huit ans, employé 2 Place Saint Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d° Honneur adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 75m that MAIRIE DE KREMLIN _BICETRE SEINE). Le vingt _trois mai mil neuf cent quarente neup, quatre heures trente minutes est décédé 78 rue du Général Leclere Gaston-Ernest Antonin ARN AUD. domicilié : Paris 142 rue de Rennes né : Digne (Basses _Alpes) le dix huit juillet mil huit cent quatre _vingt neuf controleur' a 1' assistance Publique; fils de Nicolas Antoine ARN AUD et de Eulalie Berthe RENOUX. époux décédés;Epoux de Suzanne Eugénie SALAMAGNE. Dressé le vingt _trois mai mil neur cent quarante neuf, quatorze heures * quarente minutes sur la déclaration de Léon Bouygues. quarante huit ans employé en notre commune 78 rue du Général Leclere qui lecture faite & signé avec Nous Edouard Fromont . adjoint au Maire de Krem lin ,Bicetre(Suivent les signatures) Transcrit le neuf juin mil neuf cont quarante neuf dix heures quin 38, per Nous Charles Lochmann . Chevalier de la légion adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. that 73 MAIRIE DU 7° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le vingt "six mai mil neuf cent quarante neuf vingt _deux heures quarante _cinq minutes est décédée rue de sevres 42 Julienne Elise PERRON: domiciliée 46 rue Jácob née a Saint _Caradec Trégomel (Morbihan)1e dix peur janvier mil neuf cent vingt _quatre remme de chambre fille de Vincent Joseph Marie PERRON cantonnier et de Marie SALADIN sans profession époux domiciliés au bourg de Croisty Morbihan )célibataire. - Dressé 1e, vingt _sept mai mil neuf cent quarante neuf, onze heures sur la déclaration de Alexandre Pelé quarante trois ans employé 42 rue de sevres qui lecture faite & signé avec Nous Suzanne Louise Nina Gay, veuve Meyer. adjoint au Maire du 7° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le neuf juin mil neuf cent quarante neuf dix heures trente par Nous Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du S'arrondissement de Pariso/. 74 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le' vingt sinq mai mil neuf cent quarante neuf vingt _trois heu res vingt est décédée 47 rue du Faubourg Saint Jacques Lucie Marcelline LEBOEUF domiciliée 2 rue Guisarde née a Colombé la Fosse (Aube) le dix _sept septembre mil huit cent soixante "quinze sans profession; fille de Nicolas LEBOEUF et de Marie Joséphine CUDEL époux décédés;Epouse de Eugene LAURENT Dressé le vingt huit mai mil neur cent quarante neuf. neuf heures cinquante, sur la léclaration de Augus to Chauvignac quarante huit ans employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite & signé avec Nous Léon Nimetz. adjoint au Maire du 4`arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Trenserit le neuf Juin mil neuf cent qúarante neur. dix heures quarante minutes, par Nous Charles Lochmann Chevalier de la légion d°Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris. 75 Efche MAIRIE DU XIII De PARIS. Le dix mai mil neuf cent quarante neuf vingt _trois haures tren to sing. est décédée 47 Boulevard de 1'Hopital Léonie Emilie Pauline VALLET domiciliée 19 rue Jean , Bart née à Chatillon sur Loire(Loire) le premier septembre mil huit cont soixante deux sans profession fille de Jacques Léon VALLET et de Thérèse Emérance BARBELLION époux décédés;veuve de Paul Henri GEOF - - FROY6 Dressé le onze mai mil neuf cent quarante neuf quatorze heures sur la déclaration de Auguas * Cochard` quarante ans, employé 47 Boulevard de 1'Hopital qui lecture faite & signé avec Nous Louis * Chapuis adjoint au Maire du 13° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le nour juin mil neuf cent quarante neuf onze heures. par Nous Charles Lochmann Chevalier de la légion adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. plant 