Le premier mars mil neuf cent querante-neuf, trois heures, est décédée Bouleverd Saint Michel, 60, Mar guerite Madeleine ALLAIN, domiciliée a Rénnes (Ille-et-vilaine) 74 rue du Pont des Loges, née a Rennes * (Ille-et-vilaine) vingt- le six octobre mil huit cent quatrewvingt-huit sans profession; fille de Paul ALLAIN et de Anne Marie DUGUET, époux décédés; Epouse de Léon Louis Frangois BOURDON.- Drossé le deux ** mars courant, quinze minut es, la déclaration de Gaston Foucher, soixant e-huit ans, employé dix heures sur 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'- Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris./. 2020 His Le-premier mars mil neuf cent quarante-nouf quinze heures, est décédé en son domicile, rue des Canettes 2, Fernand Etienne Victor PINGRIS, né à Saint-Maurice (Seine) 1e vingt-ur novembre mil huit cent quatre- vingt-trois, représentant de commerce; fils de Victor Hubert PINGRIS et de MAGNIEN, époux décédés; Epoux de Marguerite Mathilde BOSSE. Dressé le deux mars courant dix heures trente minutes, * sur la déclaration de Berthe Pingris, cinquante-huit ans. Retraitée, 59 rue de Paris a Charenton (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la légion d'Honnieur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Br. Surging thered Le deux mars mil neuf cent quaranteneuf, deux heures, est décédé en son domicile, 54 rue Madame, Marcel Lionel PARQUER, né au Mans (Sarthe) 1e seize février mil huit cent quatrewvingt-deux, Publiciste; fils de Théophile Toussaint PARQUER et de'Ernestine Charlotte CHARLUT époux décédés; Epoux de ,Marie Louise ** Juliette DÉSILLE.- Dressé le trois mars courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac , tren te-huit ans, employé 6 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, * Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Charkit that Vu la signification a Nous faite le premier mars mil neuf cont Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par 19 Tribunal civil de' la Seine le dix=sept décembre mil neuf cent qua- rante-huit.LE CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-trois mars mil neuf cent quarante- trois, est décédé an Drancy (Seine) Michel Uszer AUGENLICHT, domicilié à Paris IO Rue de Nesles, né a Var- sovie (Pologne) le neuf novembre mil, neuf cent trois; fils de Michel Uszer AUGENLICHT` et de Chena **** ROZENBAUM son épouse. Epoux de Ruchla Laja FAJBUSEWICZ.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de decès du sus-nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'article 91 du Code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent sugement sur les registres de l'Et at civil du 6°arron- dissement de Paris.- Transcrit le trois mars mil neur cent quarante-neuf, dix heures quinze minutes, par Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint all Maire du 6°arrondissement de Paris. Chand Le deux mars mil neuf cent quaranto-neuf huit heures, est décédée rue d'Assas, 89, Louisa Hélène Marie t CHATOUR, née a Paris 6°arrondissement , le vingt-trois février mil neuf, cent quarante-neuf; fille de-Ali CHATOUR, pontonnier, domicilié a Paris, rue du Cardinal Lemoine 47.- Dressé le trois mars courant dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer , quarante-neuf ans, employé rue d'assas, 89 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. injach Le premier mars mil neuf cent querante-neuf, trois heures, est décédée Bouleverd Saint Michel, 60, Mar guerite Madeleine ALLAIN, domiciliée a Rénnes (Ille-et-vilaine) 74 rue du Pont des Loges, née a Rennes * (Ille-et-vilaine) vingt- le six octobre mil huit cent quatrewvingt-huit sans profession; fille de Paul ALLAIN et de Anne Marie DUGUET, époux décédés; Epouse de Léon Louis Frangois BOURDON.- Drossé le deux ** mars courant, quinze minut es, la déclaration de Gaston Foucher, soixant e-huit ans, employé dix heures sur 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'- Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris./. 2020 His Le-premier mars mil neuf cent quarante-nouf quinze heures, est décédé en son domicile, rue des Canettes 2, Fernand Etienne Victor PINGRIS, né à Saint-Maurice (Seine) 1e vingt-ur novembre mil huit cent quatre- vingt-trois, représentant de commerce; fils de Victor Hubert PINGRIS et de MAGNIEN, époux décédés; Epoux de Marguerite Mathilde BOSSE. Dressé le deux mars courant dix heures trente minutes, * sur la déclaration de Berthe Pingris, cinquante-huit ans. Retraitée, 59 rue de Paris a Charenton (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la légion d'Honnieur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Br. Surging thered Le deux mars mil neuf cent quaranteneuf, deux heures, est décédé en son domicile, 54 rue Madame, Marcel Lionel PARQUER, né au Mans (Sarthe) 1e seize février mil huit cent quatrewvingt-deux, Publiciste; fils de Théophile Toussaint PARQUER et de'Ernestine Charlotte CHARLUT époux décédés; Epoux de ,Marie Louise ** Juliette DÉSILLE.- Dressé le trois mars courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac , tren te-huit ans, employé 6 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, * Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Charkit that Vu la signification a Nous faite le premier mars mil neuf cont Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par 19 Tribunal civil de' la Seine le dix=sept décembre mil neuf cent qua- rante-huit.LE CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-trois mars mil neuf cent quarante- trois, est décédé an Drancy (Seine) Michel Uszer AUGENLICHT, domicilié à Paris IO Rue de Nesles, né a Var- sovie (Pologne) le neuf novembre mil, neuf cent trois; fils de Michel Uszer AUGENLICHT` et de Chena **** ROZENBAUM son épouse. Epoux de Ruchla Laja FAJBUSEWICZ.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de decès du sus-nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'article 91 du Code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent sugement sur les registres de l'Et at civil du 6°arron- dissement de Paris.- Transcrit le trois mars mil neur cent quarante-neuf, dix heures quinze minutes, par Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint all Maire du 6°arrondissement de Paris. Chand Le deux mars mil neuf cent quaranto-neuf huit heures, est décédée rue d'Assas, 89, Louisa Hélène Marie t CHATOUR, née a Paris 6°arrondissement , le vingt-trois février mil neuf, cent quarante-neuf; fille de-Ali CHATOUR, pontonnier, domicilié a Paris, rue du Cardinal Lemoine 47.- Dressé le trois mars courant dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer , quarante-neuf ans, employé rue d'assas, 89 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. injach 