260 Le vingt-huit oc tobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures; est accuubhée rue d' Assas d*un enfent 89, présentement sans vie: Merguerite DUTEILLE, agée de vingt-huit ans, épouse de Paul CABRIGNIAC, agé de vingt- neuf ans, employés des Postes, domiciliás a Nogent sur Marne (Seine)8 Villa Lebegue Dre ssé le vingt-neuf octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-neuf ans, remployé rue d'Assas, 89, ayant assisté 21' accouchement, qui lecture faite a signá avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au maire du 6irrondi ssement de Paris. Haspery fund Le trente octobre mil nuuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile, 36 rue Mazarine, Augustine LECHARTIER, née a Ducey (Manche) le trois novembre mil huit cent soixante, san's pro- fession; fille de Victor LECHARTIER et de CHENEL (sans autres renseignement s connus du déclarant )veuve de * Auguste DESLOGES Dressé octobre courant, dix heures, sur la dá cl aration de Maurice Gambier, - le trente-un cinguante-einq ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Gambier that MAIRIE DE BESSE BRAYE (SARTHE ).-Le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, st décédéerue Pasteur, Louise Thérèse Augustine LIEGEOIS, domiciliée : paris, 17 Boulevard du Montparnasse; née : Paris XV°arrondissement, le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt=six, retraitée; fille de Jules ** Joseph LIEGEOIS et de Frangoise BARTIER époux décédés6- Célibataire. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-neuf, quetorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne Liegeois, soixante+six ans retraitée en cette commune sour de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous, Gaston Robert, Maire de Bessé sur Braye (Suivent les signatures) Transcrit le trante-un octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heu- res quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann,Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris. the MAIRIE DU VII "ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quatorze octobre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente minutes, est décédé rue de Sevres 42, Cornélis Pierre MEESTERS, domicilié a Paris, rue de Rennes, 112 bis, né 2' Delft (Hollande) le deux mai mil neuf cent vingt-quatro, tourneur; fils de Adrien MEESTERS menusier, domi- cilié à Bergen op Zoom (Hollande )et de Elisabeth VAN LOON, son épouse décédée ;Epoux de Lucette` Elisabeth ** Jeanne GATEAU. Dressé le dix-sept octobre mil neur centquarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-trois ans, employé 42 rue de qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7° "arroadissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trente- un octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pariso filition MAIRTE DE CHAMP CUEII (SEINE~ET=0ISE). Le vingt-cinq octobre mil neurcent quarante-neuf, treize heure vingt- cinq minutes, est décédé Cité George Clémence au Marce 11in Damiens GOUHIER, domic ilié a paris, 38 rue Guyne- mer, sans profession, né a Conde au (Orne) le quatre mai mil neur cent vingt-huit; fils de maurice GOUHIER dé- cédé et ,de Célestine PAPILLON (sans autres renseignements) Célibataire. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Alain le Floch, quarante-neuf ans, employé, domici- lié a Chevannes (Seine-et-oise) Cité George Clémence au qui lecture faite & signé avec Nous, Georges Memaitre Maire de Champeuéil (Suivent le s signatures) Trenserit le trente-un octobre mil neur cent quarante-nouf, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°errondissement de Paris./. fluen 260 Le vingt-huit oc tobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures; est accuubhée rue d' Assas d*un enfent 89, présentement sans vie: Merguerite DUTEILLE, agée de vingt-huit ans, épouse de Paul CABRIGNIAC, agé de vingt- neuf ans, employés des Postes, domiciliás a Nogent sur Marne (Seine)8 Villa Lebegue Dre ssé le vingt-neuf octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-neuf ans, remployé rue d'Assas, 89, ayant assisté 21' accouchement, qui lecture faite a signá avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au maire du 6irrondi ssement de Paris. Haspery fund Le trente octobre mil nuuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile, 36 rue Mazarine, Augustine LECHARTIER, née a Ducey (Manche) le trois novembre mil huit cent soixante, san's pro- fession; fille de Victor LECHARTIER et de CHENEL (sans autres renseignement s connus du déclarant )veuve de * Auguste DESLOGES Dressé octobre courant, dix heures, sur la dá cl aration de Maurice Gambier, - le trente-un cinguante-einq ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Gambier that MAIRIE DE BESSE BRAYE (SARTHE ).-Le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, st décédéerue Pasteur, Louise Thérèse Augustine LIEGEOIS, domiciliée : paris, 17 Boulevard du Montparnasse; née : Paris XV°arrondissement, le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt=six, retraitée; fille de Jules ** Joseph LIEGEOIS et de Frangoise BARTIER époux décédés6- Célibataire. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-neuf, quetorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne Liegeois, soixante+six ans retraitée en cette commune sour de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous, Gaston Robert, Maire de Bessé sur Braye (Suivent les signatures) Transcrit le trante-un octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heu- res quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann,Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris. the MAIRIE DU VII "ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quatorze octobre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente minutes, est décédé rue de Sevres 42, Cornélis Pierre MEESTERS, domicilié a Paris, rue de Rennes, 112 bis, né 2' Delft (Hollande) le deux mai mil neuf cent vingt-quatro, tourneur; fils de Adrien MEESTERS menusier, domi- cilié à Bergen op Zoom (Hollande )et de Elisabeth VAN LOON, son épouse décédée ;Epoux de Lucette` Elisabeth ** Jeanne GATEAU. Dressé le dix-sept octobre mil neur centquarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-trois ans, employé 42 rue de qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7° "arroadissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trente- un octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pariso filition MAIRTE DE CHAMP CUEII (SEINE~ET=0ISE). Le vingt-cinq octobre mil neurcent quarante-neuf, treize heure vingt- cinq minutes, est décédé Cité George Clémence au Marce 11in Damiens GOUHIER, domic ilié a paris, 38 rue Guyne- mer, sans profession, né a Conde au (Orne) le quatre mai mil neur cent vingt-huit; fils de maurice GOUHIER dé- cédé et ,de Célestine PAPILLON (sans autres renseignements) Célibataire. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Alain le Floch, quarante-neuf ans, employé, domici- lié a Chevannes (Seine-et-oise) Cité George Clémence au qui lecture faite & signé avec Nous, Georges Memaitre Maire de Champeuéil (Suivent le s signatures) Trenserit le trente-un octobre mil neur cent quarante-nouf, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°errondissement de Paris./. fluen 