260 Treufe-hurt b Le trente mars mil neuf eent quarante-neuf, dix-huit heures trente minutes, est décédé en son domicile Joseph ANDERLÉ, né a Budapest (Hongrie) 1e quatorze février mil huit cent quatre-vingt-huit, tailleur, fils de Frangeis ANDERLÉ et de Frangoise RADER, époux décédés;Epoux de Marie Louise DUPOIRIER.- Dressé le trent e-un mars courant . dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Bernard Bleux, trente-six ans, employé rue Abel 12, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier- de la légion 'Honneur, adjoint eu Maire du 6'arrondissement de Paris. Ohaving that Le trente-un mars mil neuf cent vingt-quatre heures, est décédée au domicile de ses père et mere. 1, rue Git le Coeur, Martine Noëlle Jacqueline DROUIN, née' a Neuilly sur Seine (Seine) le vingt ayril mil neuf cent quarante-huit; fille de René DROUIN, march and de tableaux, et de 01ga TOMASIAN, son épouse sans professione- Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-neuf onze heures, sur la décle- ration de Meurice Gambier, cinquante-cinq ans, employá Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm enn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint su Maire du 6°arrondissement de Paris./. gambier Le premier avril mil' neuf cent quarante-neuf, sept heures trente-minutes est décédé en son domicile, 119 Boulevard Saint Germain, Joseph Emile georges WIMPFFEN, né a colmar (Haut-Rhin) le dix novembre mil huit cent soixante-deux- Général de Brigade du Cadre de réserve Commandeur de la légion d'Honneur , Croix de guerr0I914=1918; fils de Georges Joseph WIMPFFEN et de Joséphine Henriette Emma ADAM, époux décédés; Epoux de Charlotte Henriette Marie BOMPARD.- Dressé le deux avril courant , dix heures. sur la déclaration de * Jean Neyrod, soixante-cinq, ans, employé des Saints Pères, qui lecture faite & signé avec Nous, * Charles Lochm ann , Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 2ting thantw Le premier avril mil neuf cent huit heures, est décédée en son domicile, rue Garancière, 6 Jeanne Marie Charlotte DE LA MOUSSAYE, née : saint Avé (Morbihan) le vingt-un janvier mil huit cent soixan te-treize, sans profession; fille de Arthur DE LA MOUSSAYE et de Jeanne AUBER époux décédés; Célibataire- Dressé le deux avril courant , dix houres quinze minutes, sur la déclaration de Meurice Gambier, cinquante cinq ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmenn, Cheva= lier de la légion d'Honneur . adjoint all Maire du `arrondissement de Paris. Gambier the Le premier avril mil neuf cent quarant o-neuf treize heures, est décédée en son domicile, 5 rue du Pont de Lodi, Madeleine DARTHOU, née & Limoges (Haute-Vienne)) 1e premier décembre mil huit cent soixant e-un sans profession; fille de Jean Balthazard DARTHOU et de Catherine MAZURIER, époux décédés; Divorcee de Edou ard TREISCH.- Dressé le deux avril courant . dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher. soixante-huit ans employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles * Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Pariso/ A y. U 260 Treufe-hurt b Le trente mars mil neuf eent quarante-neuf, dix-huit heures trente minutes, est décédé en son domicile Joseph ANDERLÉ, né a Budapest (Hongrie) 1e quatorze février mil huit cent quatre-vingt-huit, tailleur, fils de Frangeis ANDERLÉ et de Frangoise RADER, époux décédés;Epoux de Marie Louise DUPOIRIER.- Dressé le trent e-un mars courant . dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Bernard Bleux, trente-six ans, employé rue Abel 12, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier- de la légion 'Honneur, adjoint eu Maire du 6'arrondissement de Paris. Ohaving that Le trente-un mars mil neuf cent vingt-quatre heures, est décédée au domicile de ses père et mere. 1, rue Git le Coeur, Martine Noëlle Jacqueline DROUIN, née' a Neuilly sur Seine (Seine) le vingt ayril mil neuf cent quarante-huit; fille de René DROUIN, march and de tableaux, et de 01ga TOMASIAN, son épouse sans professione- Dressé le premier avril mil neuf cent quarante-neuf onze heures, sur la décle- ration de Meurice Gambier, cinquante-cinq ans, employá Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm enn, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint su Maire du 6°arrondissement de Paris./. gambier Le premier avril mil' neuf cent quarante-neuf, sept heures trente-minutes est décédé en son domicile, 119 Boulevard Saint Germain, Joseph Emile georges WIMPFFEN, né a colmar (Haut-Rhin) le dix novembre mil huit cent soixante-deux- Général de Brigade du Cadre de réserve Commandeur de la légion d'Honneur , Croix de guerr0I914=1918; fils de Georges Joseph WIMPFFEN et de Joséphine Henriette Emma ADAM, époux décédés; Epoux de Charlotte Henriette Marie BOMPARD.- Dressé le deux avril courant , dix heures. sur la déclaration de * Jean Neyrod, soixante-cinq, ans, employé des Saints Pères, qui lecture faite & signé avec Nous, * Charles Lochm ann , Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 2ting thantw Le premier avril mil neuf cent huit heures, est décédée en son domicile, rue Garancière, 6 Jeanne Marie Charlotte DE LA MOUSSAYE, née : saint Avé (Morbihan) le vingt-un janvier mil huit cent soixan te-treize, sans profession; fille de Arthur DE LA MOUSSAYE et de Jeanne AUBER époux décédés; Célibataire- Dressé le deux avril courant , dix houres quinze minutes, sur la déclaration de Meurice Gambier, cinquante cinq ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmenn, Cheva= lier de la légion d'Honneur . adjoint all Maire du `arrondissement de Paris. Gambier the Le premier avril mil neuf cent quarant o-neuf treize heures, est décédée en son domicile, 5 rue du Pont de Lodi, Madeleine DARTHOU, née & Limoges (Haute-Vienne)) 1e premier décembre mil huit cent soixant e-un sans profession; fille de Jean Balthazard DARTHOU et de Catherine MAZURIER, époux décédés; Divorcee de Edou ard TREISCH.- Dressé le deux avril courant . dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher. soixante-huit ans employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles * Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Pariso/ A y. U 