260 MAIRIE DE SAINT-RAPHAEL (VAR) Le vingt-cinq aout mil neur cent quarante-neuf, seize hourés, est décédé thatre-vingt-in an Avenue George Clemence an:René Jean Paul LEFEBVRE domicilié i Paris, 19 rue Vavib, né Paris 6°arron~ dissement le premier aout mil nour cent, Industriel; fils de Emile^ LEFEBVRE décédé et de Marie Pauline FOINET sa vouve sans profession, domiciliée : paris 19 rue Vavin.~Vélibataire.-Dressé le vingt-six aout mil nouf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Tommy Martin, trente-deux ans, Directeur des Pompes Funebres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Thomas, Officier de la légion d'Honneur adjoint au Maire de Saint-Raphee1 (Stivent les signatures) Transcrit le six septembre mil neuf cent que- rante-neuf, neuf heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° `arrondissement de Paris. flairw DE NANTES(LOIRE-INFERIEURE).-Le dix-neuf aout mil neur cent quarante-neuf, vingt-quatre heures est décédée rue des Heuts Pavés 143, Valentine GE, sans profession, domiciliée a Paris, rue du Cherche Midi 70, née a Thouaré sur (Loire-Inférieure) le dix-neuf juin mil huit cent soixante-un; fille de Hippolyte GE et de Marie Sophie SOTIN, son épouse décédée Veuve de Jean JULIO.-Dressé le vingt aout mil nouf cent quarante-neuf, dix heures, quarante-cing minutes, sur la déclaration de Jeanne Lefoll, vingt- quatre ans, dactylographe, domiciliée a paris, rue Nélaton 20, petite-fille de la défunte, qui lecture fai te a signé avec Nous, Henri Louis Auguste Usureau, adjoint au Maire de Nantes (Suivent les signatures) Transcrit le six septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze, par Nous, Ch erles Lochmenn Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 03 Le sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure, est décédé en son domicile, 95 rue de Sèvros Emile Philippe ADVENIER, né a Nîmes (Gard) le treize juin mil huit cent soixante-quatre, Prêtre Lazariste 1 fils de Etienne Justin ADVENIER et de Frangoise VAURS époux décédés. Célibataire. Dressé le jour sus- dit, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel Prévost, pretre Lazariste, cinquante-quatre ans, 95 B rue de Sevros, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lothmann, Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. pdlace 04 Le dix septembre mil neuf cent quarante-neuf, trois. ,heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Chemps, Eugène Jérome CHRISTIANY, né à Paris 19° arrondissement, le huit mai mil huit cent *** soixante, sans profession; fils de Pierre CHRISTIANY et, de Suzanne HAKEL, époux décédés; veur de Félicité FARILLE.- Dressé-le onze septembre courent, dix heures, sur la déclaration' de Germaine Christiany, cin- quante-quatre ans, Libraire 21 rue de Vouillé, fille du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, * Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Staihw > 05 Le dix septembre mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédée en son domicile, 9 rue du Mont- T parnasse, Simonne CAUCHEMEZ, née a Neuilly sur Seine (Saine )-le vingt-deux.mars mil neuf cent cinq, sans profession; fille de Eugene Louis CAUCHEMEZ Docteur en médecine, et de Charlotte Pauline BROCHET, son épouse sans profession, domiciliés à Paris, rue Chapt a122. DESELS eEpouse de HenriRené Célestin OLIVIER Dressé le onze septembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, ** soixante ans, employé rue des Seints Peres 70, qui lecture faite a signé avere Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement da Paris. Hish 260 MAIRIE DE SAINT-RAPHAEL (VAR) Le vingt-cinq aout mil neur cent quarante-neuf, seize hourés, est décédé thatre-vingt-in an Avenue George Clemence an:René Jean Paul LEFEBVRE domicilié i Paris, 19 rue Vavib, né Paris 6°arron~ dissement le premier aout mil nour cent, Industriel; fils de Emile^ LEFEBVRE décédé et de Marie Pauline FOINET sa vouve sans profession, domiciliée : paris 19 rue Vavin.~Vélibataire.-Dressé le vingt-six aout mil nouf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Tommy Martin, trente-deux ans, Directeur des Pompes Funebres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcel Thomas, Officier de la légion d'Honneur adjoint au Maire de Saint-Raphee1 (Stivent les signatures) Transcrit le six septembre mil neuf cent que- rante-neuf, neuf heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° `arrondissement de Paris. flairw DE NANTES(LOIRE-INFERIEURE).-Le dix-neuf aout mil neur cent quarante-neuf, vingt-quatre heures est décédée rue des Heuts Pavés 143, Valentine GE, sans profession, domiciliée a Paris, rue du Cherche Midi 70, née a Thouaré sur (Loire-Inférieure) le dix-neuf juin mil huit cent soixante-un; fille de Hippolyte GE et de Marie Sophie SOTIN, son épouse décédée Veuve de Jean JULIO.-Dressé le vingt aout mil nouf cent quarante-neuf, dix heures, quarante-cing minutes, sur la déclaration de Jeanne Lefoll, vingt- quatre ans, dactylographe, domiciliée a paris, rue Nélaton 20, petite-fille de la défunte, qui lecture fai te a signé avec Nous, Henri Louis Auguste Usureau, adjoint au Maire de Nantes (Suivent les signatures) Transcrit le six septembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze, par Nous, Ch erles Lochmenn Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 03 Le sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure, est décédé en son domicile, 95 rue de Sèvros Emile Philippe ADVENIER, né a Nîmes (Gard) le treize juin mil huit cent soixante-quatre, Prêtre Lazariste 1 fils de Etienne Justin ADVENIER et de Frangoise VAURS époux décédés. Célibataire. Dressé le jour sus- dit, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel Prévost, pretre Lazariste, cinquante-quatre ans, 95 B rue de Sevros, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lothmann, Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. pdlace 04 Le dix septembre mil neuf cent quarante-neuf, trois. ,heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Chemps, Eugène Jérome CHRISTIANY, né à Paris 19° arrondissement, le huit mai mil huit cent *** soixante, sans profession; fils de Pierre CHRISTIANY et, de Suzanne HAKEL, époux décédés; veur de Félicité FARILLE.- Dressé-le onze septembre courent, dix heures, sur la déclaration' de Germaine Christiany, cin- quante-quatre ans, Libraire 21 rue de Vouillé, fille du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, * Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Staihw > 05 Le dix septembre mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédée en son domicile, 9 rue du Mont- T parnasse, Simonne CAUCHEMEZ, née a Neuilly sur Seine (Saine )-le vingt-deux.mars mil neuf cent cinq, sans profession; fille de Eugene Louis CAUCHEMEZ Docteur en médecine, et de Charlotte Pauline BROCHET, son épouse sans profession, domiciliés à Paris, rue Chapt a122. DESELS eEpouse de HenriRené Célestin OLIVIER Dressé le onze septembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, ** soixante ans, employé rue des Seints Peres 70, qui lecture faite a signé avere Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement da Paris. Hish 