Le sept janvier mil neuf eent quarante-meuf, quatre heures, est décédé au domicile de ses pere et mère * 9 rue Saint-Ronain, Daniel Jean Pierre MERTENS, né is Paris le vingt-quatre octobre mil nouf eent quarante-huit; fils de Mauriee Gilbert Arthur MERTENS, Directeur commereial et de Thérèse *** FRESINA son épouse sans profassion.- Dressé le huit janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue l'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, 'adjoint au Maire du 6°arrondissement d'e Paris. gamber HALL Le six jenvier mil neuf cent quarantemneuf, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son domicile rue Grégoire de Tours, 4, Marie Jeanne JOU ANN AUD , née a Paris 4° arrondissement, le dix-néuf décembre mil huit cent cinquantemsept sans profession; fille de Jean Baptiste JOUANNAUD et de Anne Victoire LEGRAND, époux décédés; Veuve de Louis Alphonse GUÉRY. - Dressé le huit janvier courant, dix heures quinze minutes sur la décleration de Lucie Caillaud, soixante-cinq ans, sans profession, 4 rue Grégoire de Tours, qui lec- ture fhite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d 'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. L Curlhand Hist Le sept janvier mil neuf cent quarante=neuf, treize heures trente minutes, est décédée en son domicile, 27 rue du Dragon, Marie Julienne CLÉRY, née 2. Limarzel (Morbihan) le premier avril mil huit cent soixante- neuf, sans profession; fille de Joseph CLÉRY et de Marie Frangoise STEVANT époux décédés; Epouse de Jacques Marie DANIEL.- Dressé le huit janvier courant, dix heures-trente minutes, sur la décláration de Jean Neyrod soixante-cinq ans, employé, rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé, avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la Légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. gign following Le. sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures quarante minutes, est décédé en son domicile rue Bourben le Chateau 1, Benoit Joseph COLLOMB, né & Frétérive (Savoie)le vingt-si: novembre mil huit * cent soixante-neuf, Retraité de la préfecture de Police ,fils de Louis COLLOMB et de AdélaÏde DAVID, époux décédés; veur en premières noces de Jeanne MURET; Epoux en secondes noces de Marie Antoinette COLLOMB.== Dressé le huit janvier courant, dix heures quaranté-cinq minutes, sur la déclaration de Marcel Rosier, ** vingt-neuf ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheva= lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. flee Le huit janvier mil neur cent quarante-neuf, neuf heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue de Fleurus 21, Charles SCIARINI, né a Arona (It alie) 1e vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, fumiste; fils de Jérome SCIARINI et de Angèle BERRINI, époux décédés; Epoux de Marie BARBERIS.- Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de' Jean Neyrod, soixante-cinq ansi, employé7@ rue des Saints Pères qui lecture faite' & signó avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Miire du 6° arrondissement da Paris./. ghy se put Le sept janvier mil neuf eent quarante-meuf, quatre heures, est décédé au domicile de ses pere et mère * 9 rue Saint-Ronain, Daniel Jean Pierre MERTENS, né is Paris le vingt-quatre octobre mil nouf eent quarante-huit; fils de Mauriee Gilbert Arthur MERTENS, Directeur commereial et de Thérèse *** FRESINA son épouse sans profassion.- Dressé le huit janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue l'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, 'adjoint au Maire du 6°arrondissement d'e Paris. gamber HALL Le six jenvier mil neuf cent quarantemneuf, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son domicile rue Grégoire de Tours, 4, Marie Jeanne JOU ANN AUD , née a Paris 4° arrondissement, le dix-néuf décembre mil huit cent cinquantemsept sans profession; fille de Jean Baptiste JOUANNAUD et de Anne Victoire LEGRAND, époux décédés; Veuve de Louis Alphonse GUÉRY. - Dressé le huit janvier courant, dix heures quinze minutes sur la décleration de Lucie Caillaud, soixante-cinq ans, sans profession, 4 rue Grégoire de Tours, qui lec- ture fhite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d 'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. L Curlhand Hist Le sept janvier mil neuf cent quarante=neuf, treize heures trente minutes, est décédée en son domicile, 27 rue du Dragon, Marie Julienne CLÉRY, née 2. Limarzel (Morbihan) le premier avril mil huit cent soixante- neuf, sans profession; fille de Joseph CLÉRY et de Marie Frangoise STEVANT époux décédés; Epouse de Jacques Marie DANIEL.- Dressé le huit janvier courant, dix heures-trente minutes, sur la décláration de Jean Neyrod soixante-cinq ans, employé, rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé, avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la Légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. gign following Le. sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures quarante minutes, est décédé en son domicile rue Bourben le Chateau 1, Benoit Joseph COLLOMB, né & Frétérive (Savoie)le vingt-si: novembre mil huit * cent soixante-neuf, Retraité de la préfecture de Police ,fils de Louis COLLOMB et de AdélaÏde DAVID, époux décédés; veur en premières noces de Jeanne MURET; Epoux en secondes noces de Marie Antoinette COLLOMB.== Dressé le huit janvier courant, dix heures quaranté-cinq minutes, sur la déclaration de Marcel Rosier, ** vingt-neuf ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheva= lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. flee Le huit janvier mil neur cent quarante-neuf, neuf heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue de Fleurus 21, Charles SCIARINI, né a Arona (It alie) 1e vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, fumiste; fils de Jérome SCIARINI et de Angèle BERRINI, époux décédés; Epoux de Marie BARBERIS.- Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de' Jean Neyrod, soixante-cinq ansi, employé7@ rue des Saints Pères qui lecture faite' & signó avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Miire du 6° arrondissement da Paris./. ghy se put 