/ 260 Cinquante-deu MÄIRTE DU XIV° ARRONDIESEMENT DE PARI S. Le trois mai mil neuf cent heures quaran te-cing, est decbas 47 rue du Faubourg Saint Jacques, M'arcel Clément Nestor PERDRIAU  domicilié 5 rue du Pont de Lodi, né a Peniri (Pas-de-Calais) 1e vingt-neuf 'mai mil nouf cent un, brigadier secrétaire Pré fecture de Police, fils de Clément PERDRIAL gendarme retraité domicilié. Maizières (Pas-de-Calais) et de Létitia BOCQUET son épouse décédée.-Epoux de Raymonde Marie Cora DIEVALe-Dressé 1e cinq mai mil neuf cent quarante-neuf onze heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, querante-huit ans, enr ployé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Ndmetz, adjoint eu Mei- re du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit 1e seize mai mil neuf cont quarante- neuf, quinze heures quinze, per Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la 1égien d'Honneur , adjeint su Maire du' 6°arrondissement de Paris thirth-d MAIRIE DU IV' ARRONDISSEMENT DE Le deux mai mil neuf cent quarante-neuf vingt-trois heures, est décédé rue Charlenagne 16, Gaston Charles ROBIN né a orvilliers (Seine-et-0180) le premier octobre mil huit cont soixante=dix-neuf, Avecat a la Cour, domicilié 31 rue Bonaparte; fils de Laurent Marcelin ** ROBIN et de Victorine Clémentine BUBOIS, époux décédés; Divereá en premières noces de Marie LAPEYRE;- ** Epoux en secondes noces de Alice Sidonie Dressé le trois mai courent, dix heurss, sur la décla ration de Suzanne Bigot, employée trente-neuf ans, 8 rue du Cloître Notre Dame, qui lecture faite 8 signá avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le seize mai mil nouf cent quarante-nouf, quinze heures trente, par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./ 13 Chantical Le quinze mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente minutes est décédé en son domicile, rue de Vangirard 114 bis, Louis Henri BEAU, nè a Montréal (Canada) le vingt-sept juin mil huit cent soixante trois, Artiste-peintre; fils de Arsene BE AU  et de Clémentine HUPE époux déeédés;veuf en premières noces de Marie Louise GOSSELIN; Epoux en secondes noces de Marie Tébas Vitaline HERLIN.-Dressé 1e dix=sept mai sourant dix bares, sur la déclaration de maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue d'aubervilliers the 104, 'qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. gambier thandwal 4 Le seize mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-cing minutes, est décédée en son domi l cile# 52 rue Dauphine, Anna Henriette Angèle BERTON. née : Champigno1 (Jura)1e trente Juillet mil huit cent quatre-vingt-dou.se Hotelière; fille de Eugène Auguste BERTON et de Marie Angèle Louise LEMONNIER 0 spoux décédés. Célibataire. Dressé le dix=sept mai courant dix heures quinze minutes, sur la déclara- tien de Gaston Foucher. soixante-huit ans. employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Yous, Charles Lochmann Chevalier de la légien d'Honneur , adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris of any that -t 2 r Le sopt mii mil neuf cent quarante-nouf, vingt-une heures, est décédé en son domicile, rue Notre Dame des Champs, Jules Emile FOUQUE né 8 Caen (Calvados) le treize septembre mil huit cont seixante- sept sans profession; fils de Jules Emile FOUQUE et de Arsone Elisa ETIENNE. époux , décédés; 10 * your de berthe Marie PELTIER.- Dressé 1e dix-sept mai courant  dix houres trente minutes, sur la décle- 's. ration de Léencé Peny, soixante-neuf ans employé 63 Boulevard Saint-Marcel, qui lecture faite & signé ? avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de paris 2.Fauy / 260 Cinquante-deu MÄIRTE DU XIV° ARRONDIESEMENT DE PARI S. Le trois mai mil neuf cent heures quaran te-cing, est decbas 47 rue du Faubourg Saint Jacques, M'arcel Clément Nestor PERDRIAU  domicilié 5 rue du Pont de Lodi, né a Peniri (Pas-de-Calais) 1e vingt-neuf 'mai mil nouf cent un, brigadier secrétaire Pré fecture de Police, fils de Clément PERDRIAL gendarme retraité domicilié. Maizières (Pas-de-Calais) et de Létitia BOCQUET son épouse décédée.-Epoux de Raymonde Marie Cora DIEVALe-Dressé 1e cinq mai mil neuf cent quarante-neuf onze heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, querante-huit ans, enr ployé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Ndmetz, adjoint eu Mei- re du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit 1e seize mai mil neuf cont quarante- neuf, quinze heures quinze, per Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la 1égien d'Honneur , adjeint su Maire du' 6°arrondissement de Paris thirth-d MAIRIE DU IV' ARRONDISSEMENT DE Le deux mai mil neuf cent quarante-neuf vingt-trois heures, est décédé rue Charlenagne 16, Gaston Charles ROBIN né a orvilliers (Seine-et-0180) le premier octobre mil huit cont soixante=dix-neuf, Avecat a la Cour, domicilié 31 rue Bonaparte; fils de Laurent Marcelin ** ROBIN et de Victorine Clémentine BUBOIS, époux décédés; Divereá en premières noces de Marie LAPEYRE;- ** Epoux en secondes noces de Alice Sidonie Dressé le trois mai courent, dix heurss, sur la décla ration de Suzanne Bigot, employée trente-neuf ans, 8 rue du Cloître Notre Dame, qui lecture faite 8 signá avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le seize mai mil nouf cent quarante-nouf, quinze heures trente, par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./ 13 Chantical Le quinze mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente minutes est décédé en son domicile, rue de Vangirard 114 bis, Louis Henri BEAU, nè a Montréal (Canada) le vingt-sept juin mil huit cent soixante trois, Artiste-peintre; fils de Arsene BE AU  et de Clémentine HUPE époux déeédés;veuf en premières noces de Marie Louise GOSSELIN; Epoux en secondes noces de Marie Tébas Vitaline HERLIN.-Dressé 1e dix=sept mai sourant dix bares, sur la déclaration de maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue d'aubervilliers the 104, 'qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. gambier thandwal 4 Le seize mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-cing minutes, est décédée en son domi l cile# 52 rue Dauphine, Anna Henriette Angèle BERTON. née : Champigno1 (Jura)1e trente Juillet mil huit cent quatre-vingt-dou.se Hotelière; fille de Eugène Auguste BERTON et de Marie Angèle Louise LEMONNIER 0 spoux décédés. Célibataire. Dressé le dix=sept mai courant dix heures quinze minutes, sur la déclara- tien de Gaston Foucher. soixante-huit ans. employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Yous, Charles Lochmann Chevalier de la légien d'Honneur , adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris of any that -t 2 r Le sopt mii mil neuf cent quarante-nouf, vingt-une heures, est décédé en son domicile, rue Notre Dame des Champs, Jules Emile FOUQUE né 8 Caen (Calvados) le treize septembre mil huit cont seixante- sept sans profession; fils de Jules Emile FOUQUE et de Arsone Elisa ETIENNE. époux , décédés; 10 * your de berthe Marie PELTIER.- Dressé 1e dix-sept mai courant  dix houres trente minutes, sur la décle- 's. ration de Léencé Peny, soixante-neuf ans employé 63 Boulevard Saint-Marcel, qui lecture faite & signé ? avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de paris 2.Fauy 