260 Vingt-eing Le dix=huit février mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédé en son domicile rue Cassett 11, Maurice LADES, né a Saint-Pons (Hérault) le dix-huit juillet mil huit cent soixante-dix-sept Inspecteur principal des Domaines, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Saint Cyr LADES et de Marie LANIES, époux décédés; Epoux de Jeanne Marie Josephe `Madeleine GRENIERe- Dressé le vingt février courent dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous. Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Pariso yay lit thankw Le vingt février mil neuf cent quarante-nouf, neuf heures, est décédé en son domicile, 26 rue Saint-Sulpi- ce, Jacques PICARD, né- a Wittring (Moselle) le vingt-deux septembre mil huit cent quatrowvingt~dix, sans profession; fils de Auguste PICARD et de Mathilde REHR, époux décédés; Epoux de germaine SCHWAB.- Dressé le vingt-un février courant , dix heures, sur la déclaration de Léandre Bernard, cinguante-trois ans, om: ployé 11 rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a Légion d*Honneur; adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flatined Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-neuf, trois heures quarante-cing minutes. est accouchée rue d'- Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Antonina TASZKO, agée de trente-sept ans, sans profession, épouse de Ignace PODOWSKI, agé de trente-cing ans, plombier, domiciliés a Saint-Denis (Seine ) 5 rue Gi- boult.- Dressé le vingt-un février courant , dix heures quinze minutes, sur la ,déclaration de Robert Mét ayex quarante-neuf ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1' accouchement qui lecture faite 8 signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier.de la légion d'Honneur . adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris tagar that Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-nout, neuf heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue d'- Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Raymonde MILLON, agée de trente-trois ans, gérante, épouse de Roger AUREJ AC , agé de trente-deux ans, comptable, domiciliés a Paris, rue Léon Frot 60.- Dressé. le * vingt-un février courant, dix heures trent e minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer , quarante-neuf ans, employé rue d'assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint aú Maire du Sarrondissement de Paris. HET feer Le vingt-un février mil neuf cent quarante-neuf onze heures, est décédé en son domicile, 1, Avenue de * 1 *observatoire Marie François Joseph Marcer PIERRON, né a Nancy le neuf février mi 1 huit cent quatre-vingt-trois, Ingénieur des Arts et Manufactures, Chevalier de la légion d*Honneur, Croix de '9 914-1918; fils de Edou ard PIERRON et de Mária LAURENT. époux décédés; Epoux de Germaine Adrien- ne THIBAULT.- Dressé le vingt-deux février courant , dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante cinq ans, employé rue des Saints peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Cheve lier de la légion.d'Honneur , adjoint au Maire du de Paris./. Affered 260 Vingt-eing Le dix=huit février mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédé en son domicile rue Cassett 11, Maurice LADES, né a Saint-Pons (Hérault) le dix-huit juillet mil huit cent soixante-dix-sept Inspecteur principal des Domaines, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Saint Cyr LADES et de Marie LANIES, époux décédés; Epoux de Jeanne Marie Josephe `Madeleine GRENIERe- Dressé le vingt février courent dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous. Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Pariso yay lit thankw Le vingt février mil neuf cent quarante-nouf, neuf heures, est décédé en son domicile, 26 rue Saint-Sulpi- ce, Jacques PICARD, né- a Wittring (Moselle) le vingt-deux septembre mil huit cent quatrowvingt~dix, sans profession; fils de Auguste PICARD et de Mathilde REHR, époux décédés; Epoux de germaine SCHWAB.- Dressé le vingt-un février courant , dix heures, sur la déclaration de Léandre Bernard, cinguante-trois ans, om: ployé 11 rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a Légion d*Honneur; adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flatined Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-neuf, trois heures quarante-cing minutes. est accouchée rue d'- Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Antonina TASZKO, agée de trente-sept ans, sans profession, épouse de Ignace PODOWSKI, agé de trente-cing ans, plombier, domiciliés a Saint-Denis (Seine ) 5 rue Gi- boult.- Dressé le vingt-un février courant , dix heures quinze minutes, sur la ,déclaration de Robert Mét ayex quarante-neuf ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1' accouchement qui lecture faite 8 signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier.de la légion d'Honneur . adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris tagar that Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-nout, neuf heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue d'- Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Raymonde MILLON, agée de trente-trois ans, gérante, épouse de Roger AUREJ AC , agé de trente-deux ans, comptable, domiciliés a Paris, rue Léon Frot 60.- Dressé. le * vingt-un février courant, dix heures trent e minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer , quarante-neuf ans, employé rue d'assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint aú Maire du Sarrondissement de Paris. HET feer Le vingt-un février mil neuf cent quarante-neuf onze heures, est décédé en son domicile, 1, Avenue de * 1 *observatoire Marie François Joseph Marcer PIERRON, né a Nancy le neuf février mi 1 huit cent quatre-vingt-trois, Ingénieur des Arts et Manufactures, Chevalier de la légion d*Honneur, Croix de '9 914-1918; fils de Edou ard PIERRON et de Mária LAURENT. époux décédés; Epoux de Germaine Adrien- ne THIBAULT.- Dressé le vingt-deux février courant , dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante cinq ans, employé rue des Saints peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Cheve lier de la légion.d'Honneur , adjoint au Maire du de Paris./. Affered 