Le sept mai mil neuf cent quament@-neuf quatre heures quarante-cinq minutes, est décédée rue d'As- sas, 89, Damielle MUSAZZI, née a Paris 6° arrondissement, le einq mai mil neuf cent quarente-neuf; fille de Emile Louis MUSAZZI cimentier et de Sussne CELLE son épouse ouvrière domiciliés a Montreui] sous Bois (Seine) 3 rue de la Fonderie.- Dressé 10 huit mai courant, dix heures quinze, sur la doole ration de Rebert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lechmann, Chevaier de la Légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris Heal Phluther Le huit mai mil nouf cent quarante-neuf, sept heures quinse minutes, est décédée en son domicile 22, rue Notre Dame des Champs. Louise Amélie HENRY, née : Wancy (Meurthe-et-Moselle) le sept octobre mil 4 huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Charles Jean Baptiste HENRY et de Marie Char lotte Félicite BAUDOT, époux décédés; veuve de Marie Joseph Gabriel HENRION.-Dressé le neuf mai cou- rant, dix Heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cine ans, employé 70 Rue des Saints Pèges, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d 'Honneur, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. ghy that MAIRIE DU 7° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-Le treize avril mil neuf cent quarante-neuf dix-neuf heures est 4 décédé rue de Sevres 42, Paul Laurent Sylvain DUCLOS, domicilie IO Rue de Grenelle né is Montgaillard de Salis-du-Salat Haute-Garonne) le dix aout mil huit cent quatre-vingt~onze agent techmiquefils de Joseph DUCLOS décédé. et de Apollonie ROQUES sa veuve cuitivatrice domiciliée : Montgaillard (Haute- Garonne) Epoux de Ludie Berthe Marie DÁZET.-Dressé le quatorze avril mil nouf cont quarante-neup onze houres, sur la déclaration de Alexandre Peld, quarante-trois ans, employé 42 rue de Sèvres qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, Médaillé de la Résistance Frangaise, décoré de la Croix de guerre 1939-1945, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signutures) Transcrit le neuf mai mil neuf cent quarante-neuf dix heures quinze par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Meire du 6° arrondissement de Paris. Ellachood Le huit mai mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures vingt-cing minutes, est décédée rue d'Assas, 89 4 Josette Nicole LONDEIX, née a Paris 6° arrondissement , le cinq mai mil neuf cent quarante-neuf; fille de Marie LONDEIX, employée de restaurant domiciliée a Saint-Cloud (Seine-et-Oise )Avenue Bernard Palis- sy 6.-Dressá le neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, dix houres trente, sur la déclaration de Robert Métayer quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signs avec Nous, Charles *** Lochmann Chevalier de la légion Homneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. that MAIRIE DE KREMLIN-BICETRE (SEINE).-Le cinq minutes, est décédée 78 rue du Général Leclere, Marie Constance BEAUGE domiciliée a Paris 43 rue dix-sept avril mil neur cent quarante-nouf, quinze heures quarante 4 de Fleurus, née au Mans (Sarthe) le cinq mars mil huit cent quatrewvingt-cimq, sans profession;fille de Louis Paul BE AUGÉ et de Constance ROUILLARD, ápoux déo§dés.-C6libataire, Dressé le dix=huit avril mil neur cent quarante-neuf dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues quarante-huit ens, employé en notre Commune 78 rue du Générel Leclere, qui lecture faite & signé avec Nous, Edouard Fromont, adjoint au Maire du Kremlin=Bicêtre Officier de l'Etat-civil par délégation (Suivent les si- gnatures) Transcrit le neue mai mil neuf cent quarante-neuf dix heures quarante-cing minutes, par Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris. Le sept mai mil neuf cent quament@-neuf quatre heures quarante-cinq minutes, est décédée rue d'As- sas, 89, Damielle MUSAZZI, née a Paris 6° arrondissement, le einq mai mil neuf cent quarente-neuf; fille de Emile Louis MUSAZZI cimentier et de Sussne CELLE son épouse ouvrière domiciliés a Montreui] sous Bois (Seine) 3 rue de la Fonderie.- Dressé 10 huit mai courant, dix heures quinze, sur la doole ration de Rebert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lechmann, Chevaier de la Légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris Heal Phluther Le huit mai mil nouf cent quarante-neuf, sept heures quinse minutes, est décédée en son domicile 22, rue Notre Dame des Champs. Louise Amélie HENRY, née : Wancy (Meurthe-et-Moselle) le sept octobre mil 4 huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Charles Jean Baptiste HENRY et de Marie Char lotte Félicite BAUDOT, époux décédés; veuve de Marie Joseph Gabriel HENRION.-Dressé le neuf mai cou- rant, dix Heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cine ans, employé 70 Rue des Saints Pèges, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d 'Honneur, ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. ghy that MAIRIE DU 7° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-Le treize avril mil neuf cent quarante-neuf dix-neuf heures est 4 décédé rue de Sevres 42, Paul Laurent Sylvain DUCLOS, domicilie IO Rue de Grenelle né is Montgaillard de Salis-du-Salat Haute-Garonne) le dix aout mil huit cent quatre-vingt~onze agent techmiquefils de Joseph DUCLOS décédé. et de Apollonie ROQUES sa veuve cuitivatrice domiciliée : Montgaillard (Haute- Garonne) Epoux de Ludie Berthe Marie DÁZET.-Dressé le quatorze avril mil nouf cont quarante-neup onze houres, sur la déclaration de Alexandre Peld, quarante-trois ans, employé 42 rue de Sèvres qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, Médaillé de la Résistance Frangaise, décoré de la Croix de guerre 1939-1945, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signutures) Transcrit le neuf mai mil neuf cent quarante-neuf dix heures quinze par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Meire du 6° arrondissement de Paris. Ellachood Le huit mai mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures vingt-cing minutes, est décédée rue d'Assas, 89 4 Josette Nicole LONDEIX, née a Paris 6° arrondissement , le cinq mai mil neuf cent quarante-neuf; fille de Marie LONDEIX, employée de restaurant domiciliée a Saint-Cloud (Seine-et-Oise )Avenue Bernard Palis- sy 6.-Dressá le neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, dix houres trente, sur la déclaration de Robert Métayer quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signs avec Nous, Charles *** Lochmann Chevalier de la légion Homneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. that MAIRIE DE KREMLIN-BICETRE (SEINE).-Le cinq minutes, est décédée 78 rue du Général Leclere, Marie Constance BEAUGE domiciliée a Paris 43 rue dix-sept avril mil neur cent quarante-nouf, quinze heures quarante 4 de Fleurus, née au Mans (Sarthe) le cinq mars mil huit cent quatrewvingt-cimq, sans profession;fille de Louis Paul BE AUGÉ et de Constance ROUILLARD, ápoux déo§dés.-C6libataire, Dressé le dix=huit avril mil neur cent quarante-neuf dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues quarante-huit ens, employé en notre Commune 78 rue du Générel Leclere, qui lecture faite & signé avec Nous, Edouard Fromont, adjoint au Maire du Kremlin=Bicêtre Officier de l'Etat-civil par délégation (Suivent les si- gnatures) Transcrit le neue mai mil neuf cent quarante-neuf dix heures quarante-cing minutes, par Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris. 