260 e huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, trois heures vingt-cing minutes, est accouchée rde d' CASSAS, 89 'un enfant présentement sans vie? Andrée CARLIER, agée de vingt-un ans, sans profession, épouse de georges RULFERT, agé devingt-sept ans, huissier, domiciliés : Paris, rue Frédéric Bastiat 5.- Dressé le onze jan- 1er courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarant e-neuf ans, employé 9 rue d'Assas, ayant assisté & 1' accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ** hovalier de la légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6° arrondi ssement de Paris. Ahes the AIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. Ke vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-huit , dix heures trente inutes, est décédée 42 rue de Sevres, Pierrette Marie Gabrielle Alphonsine FOUILLEUL, domiciliée is Paris, 8 rue du Four, née a Montrouge (Seine) le seize mars mil neuf cent quatre, employée de burea; fille de * mile Louis Joseph FOUILLEUL représent an de commerce, et de Sophie Marie Félicie Ernestine LEGENDRE Sans rofession, époux domiciliés a Avranches (Manche) rue d'Auditoire 3.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf ent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Léone Simidini, vingt-quatre ans, employée 42 rue de evres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7°errondissement e Paris (Suivent les signatures) Transcrit le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quaran- a e-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint an Maire au 6° arron= issement de Paris. thater AIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-huit décembre mil nouf cent quarante-huit seize heures dix inutes, est décédée rue de Sèvres, 42, Andrée Saturine DESTOM, domiciliée : Paris, rue Jacob 42, née : e Moule (Martinique) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt-dixsept, femme de ménage; fille de Euphra- 1e DESTOM cédée.-Célibataire.- Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante-huit , neuf heures trente inutes, sur la déclaration de Léone Simidini, vingt-quatre ans, employée 42 rue de Sevres, qui lecture faite , signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7° arrondissement de Paris (Suivent les si- natures) Transcrit le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures par Nous, Charles Lochmann, hevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. the AIRIE DE KREMLIN-BICETRE (SEINE). Le premier Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures quinze inutes, est décédé 78 rue du Général Leclerc, Victor BURY, domicilié a Paris, 17 rue des Canettes, no a alenciennes (Nord) le dix~neuf janvier mil huit cent soixante-quatorse, sans profesion; fils de Victorien URY et de Amélie LAPLACE décédés; Epoux de Noémie BRUNET, sans autres renseignements connus du déclarant resse le deux janvier courant, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante- uit ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite a signé avec Nous, Edouard romont, adjoint au Maire du Kremlin=Bicetre (Suivent les signatures) Tr anscrit le onze janvier ,mil neur ent quarante-neuf, quatorze heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint u Maire du S'arrondissement de Paris. that AIRIE DU. XII' ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le dix~neuf décembre mil neuf cent quarante-huit  deux heures, est écédée rue de Reuilly 95, Cécile VUILLERMET, née e Paris 6°arrondissement , le vingt-huit novembré mil huit ent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée 83 rue Notre Dame des Champs; fille de Marie onie Rosa VUILLERMET décédée; Veuve de Reinhold Berend de MOHEENSCHILDT.- Dressé le vingt décembre mil euf cent quarante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Léon Frison, cinquante ans, employé 214 rue , Charenton, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie Robert, adjoint au Maire du 12° arrondissement a Paris (Suivent les signatures) Transcrit le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix inutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement , Paris. that 260 e huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, trois heures vingt-cing minutes, est accouchée rde d' CASSAS, 89 'un enfant présentement sans vie? Andrée CARLIER, agée de vingt-un ans, sans profession, épouse de georges RULFERT, agé devingt-sept ans, huissier, domiciliés : Paris, rue Frédéric Bastiat 5.- Dressé le onze jan- 1er courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarant e-neuf ans, employé 9 rue d'Assas, ayant assisté & 1' accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ** hovalier de la légion d'Honneur, adjoint eu Maire du 6° arrondi ssement de Paris. Ahes the AIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. Ke vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-huit , dix heures trente inutes, est décédée 42 rue de Sevres, Pierrette Marie Gabrielle Alphonsine FOUILLEUL, domiciliée is Paris, 8 rue du Four, née a Montrouge (Seine) le seize mars mil neuf cent quatre, employée de burea; fille de * mile Louis Joseph FOUILLEUL représent an de commerce, et de Sophie Marie Félicie Ernestine LEGENDRE Sans rofession, époux domiciliés a Avranches (Manche) rue d'Auditoire 3.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf ent quarante-huit, dix houres, sur la déclaration de Léone Simidini, vingt-quatre ans, employée 42 rue de evres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7°errondissement e Paris (Suivent les signatures) Transcrit le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quaran- a e-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint an Maire au 6° arron= issement de Paris. thater AIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-huit décembre mil nouf cent quarante-huit seize heures dix inutes, est décédée rue de Sèvres, 42, Andrée Saturine DESTOM, domiciliée : Paris, rue Jacob 42, née : e Moule (Martinique) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt-dixsept, femme de ménage; fille de Euphra- 1e DESTOM cédée.-Célibataire.- Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante-huit , neuf heures trente inutes, sur la déclaration de Léone Simidini, vingt-quatre ans, employée 42 rue de Sevres, qui lecture faite , signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Maire du 7° arrondissement de Paris (Suivent les si- natures) Transcrit le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures par Nous, Charles Lochmann, hevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. the AIRIE DE KREMLIN-BICETRE (SEINE). Le premier Janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures quinze inutes, est décédé 78 rue du Général Leclerc, Victor BURY, domicilié a Paris, 17 rue des Canettes, no a alenciennes (Nord) le dix~neuf janvier mil huit cent soixante-quatorse, sans profesion; fils de Victorien URY et de Amélie LAPLACE décédés; Epoux de Noémie BRUNET, sans autres renseignements connus du déclarant resse le deux janvier courant, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante- uit ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite a signé avec Nous, Edouard romont, adjoint au Maire du Kremlin=Bicetre (Suivent les signatures) Tr anscrit le onze janvier ,mil neur ent quarante-neuf, quatorze heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint u Maire du S'arrondissement de Paris. that AIRIE DU. XII' ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le dix~neuf décembre mil neuf cent quarante-huit  deux heures, est écédée rue de Reuilly 95, Cécile VUILLERMET, née e Paris 6°arrondissement , le vingt-huit novembré mil huit ent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée 83 rue Notre Dame des Champs; fille de Marie onie Rosa VUILLERMET décédée; Veuve de Reinhold Berend de MOHEENSCHILDT.- Dressé le vingt décembre mil euf cent quarante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Léon Frison, cinquante ans, employé 214 rue , Charenton, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie Robert, adjoint au Maire du 12° arrondissement a Paris (Suivent les signatures) Transcrit le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures dix inutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement , Paris. that 