Le, vingt-un octobre mil neur cent querante-neuf, quatre heures, est décédé en son domicile, '45 rue Not Dame des Champs, Jouis JEANDIN, né a Paris IX° arrondissement, le sept mars mil huit cont soixante-neuf sans profe'ssion; fils de Nicolas JEANDIN et de Désirée LINARA, époux décédés; Célibataire. Dressá le deux octobre courant, neuf heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-qustorze ans, emplo rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevàlier de la Lég d' 'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. High Le vingi-un octobre mil neur cent quarante-neuf, huit heurss, est décédée en son -Dame des domicile, 45 rue Not Champs, Marie Louise HUEBER, née a Saint Lubin des Joncherets hhiit (sure-et-Loir) le cont-soixante-treize, vingt octobri sans profession; fille de Antoine HUEBER et de Justine époux Alexandrine décédés; MALOISE veuve de Victor SATIN.- Dressé le vingtgdaux octobre courent, neuf heures quinze minute sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, 6° arrondi ssement de Paris. lecture fáite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d 'Honneur, adjoint au Maire q Jath that Le vingt-trois octobre mil neur cent quarante-nouf, onze houres, est décédé en son vaugirard, domicile, 93 rue de René Louis LE SAGE, né a Paris 18"arrondissement, le quinze avril mil huit cent quatre-vingt tailleur; fils de Joseph LESAGE et de Caroline GROSJEAN, époux décédés; Epoux de Renée Marie Louise GERNIGON. Eu Dressé le vingt-quatre octobre courant, dix heures, sur la déclaration de, loger-Baroul, tren six ans, employé rue de l'Eglise I Bis, & Vincenne s (Seine) qui lecture faite a signé avec.Nous, Charl Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Rust Effechiond Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est décédé en son domicile Palissy, Jules Tazare DUVERNOY, né & Chate au Chinon (NièVre) le vingt 5 rue Bern novembre mil huit cent soixante- ze, sans profession; fils de Jean DUVERNOY et de Jeanne BUTEAU, époux décédés; Epoux de Augustine **** GUILLEMINOT.- Dressé le vingt-quatre octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-trois ans, employé 24 rue, Saint Victor, qui lecture faite & signá avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d 'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Crers Edlect MAIRIE DE TALENCE(GIRONDE).-Le vingt octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-sinq décédée a Talence, 76 rue Emile Zola:Germaine Je anne VIEN, née a Talence (Gironde )1e sept avril mil hu: cent qustre-vingt-dix, sans profession,domiciliée a Paris, 25 Boulevard du Montparnasse ;fille de Pierre Maurice VIEN décédé et de Marguerite Elisabeth VINCENT, sa veuve domiciliée audit Talence-veube en prem: noces de Pierro Edou ard Maurice NORMANDIN et épouse en secondes noces de Joseph henri Hubert Winand Ré VLIEGEN--Dressé le vingt octobre courant, dix-huit heures' quinze, sur la déclaration de Charles Normand: trente-neuf ans, elere de otaire domicilió andit Talence 76 rue Emile Zola, fils de la défuntequi lect faite & signé wec-Nous, lucien Bost, adjoint au Maire de Talence (Suivent les signatures/Transorit le v quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de : Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. pind Le, vingt-un octobre mil neur cent querante-neuf, quatre heures, est décédé en son domicile, '45 rue Not Dame des Champs, Jouis JEANDIN, né a Paris IX° arrondissement, le sept mars mil huit cont soixante-neuf sans profe'ssion; fils de Nicolas JEANDIN et de Désirée LINARA, époux décédés; Célibataire. Dressá le deux octobre courant, neuf heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-qustorze ans, emplo rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevàlier de la Lég d' 'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. High Le vingi-un octobre mil neur cent quarante-neuf, huit heurss, est décédée en son -Dame des domicile, 45 rue Not Champs, Marie Louise HUEBER, née a Saint Lubin des Joncherets hhiit (sure-et-Loir) le cont-soixante-treize, vingt octobri sans profession; fille de Antoine HUEBER et de Justine époux Alexandrine décédés; MALOISE veuve de Victor SATIN.- Dressé le vingtgdaux octobre courent, neuf heures quinze minute sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, 6° arrondi ssement de Paris. lecture fáite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d 'Honneur, adjoint au Maire q Jath that Le vingt-trois octobre mil neur cent quarante-nouf, onze houres, est décédé en son vaugirard, domicile, 93 rue de René Louis LE SAGE, né a Paris 18"arrondissement, le quinze avril mil huit cent quatre-vingt tailleur; fils de Joseph LESAGE et de Caroline GROSJEAN, époux décédés; Epoux de Renée Marie Louise GERNIGON. Eu Dressé le vingt-quatre octobre courant, dix heures, sur la déclaration de, loger-Baroul, tren six ans, employé rue de l'Eglise I Bis, & Vincenne s (Seine) qui lecture faite a signé avec.Nous, Charl Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Rust Effechiond Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est décédé en son domicile Palissy, Jules Tazare DUVERNOY, né & Chate au Chinon (NièVre) le vingt 5 rue Bern novembre mil huit cent soixante- ze, sans profession; fils de Jean DUVERNOY et de Jeanne BUTEAU, époux décédés; Epoux de Augustine **** GUILLEMINOT.- Dressé le vingt-quatre octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-trois ans, employé 24 rue, Saint Victor, qui lecture faite & signá avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d 'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Crers Edlect MAIRIE DE TALENCE(GIRONDE).-Le vingt octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-sinq décédée a Talence, 76 rue Emile Zola:Germaine Je anne VIEN, née a Talence (Gironde )1e sept avril mil hu: cent qustre-vingt-dix, sans profession,domiciliée a Paris, 25 Boulevard du Montparnasse ;fille de Pierre Maurice VIEN décédé et de Marguerite Elisabeth VINCENT, sa veuve domiciliée audit Talence-veube en prem: noces de Pierro Edou ard Maurice NORMANDIN et épouse en secondes noces de Joseph henri Hubert Winand Ré VLIEGEN--Dressé le vingt octobre courant, dix-huit heures' quinze, sur la déclaration de Charles Normand: trente-neuf ans, elere de otaire domicilió andit Talence 76 rue Emile Zola, fils de la défuntequi lect faite & signé wec-Nous, lucien Bost, adjoint au Maire de Talence (Suivent les signatures/Transorit le v quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de : Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. pind 