1 Le quatre Février mil neuf cent neuf, huit heures, est décédé en son domicile, 44 rue Saint-Placide, Marcel Albert CHARAMON né a Fontenay le Vicomt'e (Seime-et-01se) le seize juillet mil ** neur cent, Employé de commerce; fils de Julien Armand CHARAMON décédé et de Merie Rose VACHS, sa veuve sans profession, domiciliée audit Fontenay 1e Comte.-Epoux de Cécile Marie DEZERVILLE.- Dressé 1e, cinq février courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cimqans, employé 70 rue des ** Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmanin, Chevalier de la légion d'Homneur, ad joint au Maire du S'arrondissement de Paris. 840 Hear Le binq février mil nouf cent quarante-meuf, zéro heure, est décédée en son domicile IOS rue de Rennes , Marie DUBIEF, née a Paris IV° arrondissement , 1e vingt-neuf mars mil huit cent soixante-sept sans profes sion; fille de Gust ave DUBIEF et de Marie Joséphine Ann's MANTOUE époux décédés; veuve de Eugone Louis * ROSSIGNEUX. Dressé le six février' courant, douze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, smixante- cinq ans, employé rue des Saints peres 70, qui lecture faite & signé avec Nous Charles Lochmann, Cheva- lier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. glans that Le cimq février mil neuf cent quarante-neuf huit heures, est décédée en son domicile, rue Visconti, 24 Renée Marguerite Medjé ASSA, née a Paris 17° arrondissement, le vingt-quatre décembre mil huit cent soixan- te-dix-nouf peintre-seulpteur; fille de (sans autres renseignements connus du déclarant )célibat aire.-** Dressé le six février courants, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante cinq ans, employé rue d' aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochammn, Cheva: lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Gambie flaid MAIRIE DU 18° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente minutes, est décédée rue Carpeaux 5, Danielle Rose Marie SAULNIER, née : Paris 14° arrondi ssement le vingt aout mil neuf cent quarante-huit fille de Jean henri SAULNIER menuisier et de Simone Cecile ** PYATZOOK, comfectionneuse son épouse, domiciliés 47 rue Bonaparte. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-mouf, treize heures vingt minutes sur la déclaration de Ange Marguet, quarante-quatre ans, employé 2 rue Carpeaux, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Blockhuysem, adjoint au Maire du 18° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatares) Transcrit le six février mil nouf cent quarante-geuf, quatorze heures par Nous Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arromdissement de Paris flach MAIRTE DE KREMLIN-BICETRE (SEINE). Le vingt-sept janvier mil nouf cent quarante-mouf vingt-une haures * quinze minutes, est décédée 78 rue du Général Leclere, Marguerite GRATTEPANCHE, domiciliée à Paris, 14 rue Saint-Benoit , née à Cambrai (Pas-de-Calais) le dix-sept décembre mil huit cent soixante-huit  sans prores sion; fille de Frangois GRATTEPANCHE et de Eugénie LEQUIEN, époux décédés; Vouve de Prudent DUPONT.-Dres- sé le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-nouf, quinze heures dix, sur la déclaration de Léon Bouy- gues, quarante-huit ans, employé en notre commune 78 rue du Général Leclere, qui lecture ,faite a signé ** avec Nous, Edou ard Fromont , adjoint au Maire du Kremlin-Bieetre- Officier, de l'Et at civil par délegation.- (Suivent les signatures) Transcrit 1e six février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze-par Nous, Charles Lochmann, Chovalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. that 1 Le quatre Février mil neuf cent neuf, huit heures, est décédé en son domicile, 44 rue Saint-Placide, Marcel Albert CHARAMON né a Fontenay le Vicomt'e (Seime-et-01se) le seize juillet mil ** neur cent, Employé de commerce; fils de Julien Armand CHARAMON décédé et de Merie Rose VACHS, sa veuve sans profession, domiciliée audit Fontenay 1e Comte.-Epoux de Cécile Marie DEZERVILLE.- Dressé 1e, cinq février courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cimqans, employé 70 rue des ** Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmanin, Chevalier de la légion d'Homneur, ad joint au Maire du S'arrondissement de Paris. 840 Hear Le binq février mil nouf cent quarante-meuf, zéro heure, est décédée en son domicile IOS rue de Rennes , Marie DUBIEF, née a Paris IV° arrondissement , 1e vingt-neuf mars mil huit cent soixante-sept sans profes sion; fille de Gust ave DUBIEF et de Marie Joséphine Ann's MANTOUE époux décédés; veuve de Eugone Louis * ROSSIGNEUX. Dressé le six février' courant, douze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, smixante- cinq ans, employé rue des Saints peres 70, qui lecture faite & signé avec Nous Charles Lochmann, Cheva- lier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. glans that Le cimq février mil neuf cent quarante-neuf huit heures, est décédée en son domicile, rue Visconti, 24 Renée Marguerite Medjé ASSA, née a Paris 17° arrondissement, le vingt-quatre décembre mil huit cent soixan- te-dix-nouf peintre-seulpteur; fille de (sans autres renseignements connus du déclarant )célibat aire.-** Dressé le six février courants, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante cinq ans, employé rue d' aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochammn, Cheva: lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Gambie flaid MAIRIE DU 18° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente minutes, est décédée rue Carpeaux 5, Danielle Rose Marie SAULNIER, née : Paris 14° arrondi ssement le vingt aout mil neuf cent quarante-huit fille de Jean henri SAULNIER menuisier et de Simone Cecile ** PYATZOOK, comfectionneuse son épouse, domiciliés 47 rue Bonaparte. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-mouf, treize heures vingt minutes sur la déclaration de Ange Marguet, quarante-quatre ans, employé 2 rue Carpeaux, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Blockhuysem, adjoint au Maire du 18° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatares) Transcrit le six février mil nouf cent quarante-geuf, quatorze heures par Nous Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arromdissement de Paris flach MAIRTE DE KREMLIN-BICETRE (SEINE). Le vingt-sept janvier mil nouf cent quarante-mouf vingt-une haures * quinze minutes, est décédée 78 rue du Général Leclere, Marguerite GRATTEPANCHE, domiciliée à Paris, 14 rue Saint-Benoit , née à Cambrai (Pas-de-Calais) le dix-sept décembre mil huit cent soixante-huit  sans prores sion; fille de Frangois GRATTEPANCHE et de Eugénie LEQUIEN, époux décédés; Vouve de Prudent DUPONT.-Dres- sé le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-nouf, quinze heures dix, sur la déclaration de Léon Bouy- gues, quarante-huit ans, employé en notre commune 78 rue du Général Leclere, qui lecture ,faite a signé ** avec Nous, Edou ard Fromont , adjoint au Maire du Kremlin-Bieetre- Officier, de l'Et at civil par délegation.- (Suivent les signatures) Transcrit 1e six février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze-par Nous, Charles Lochmann, Chovalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. that 