260 Vingt-trois Le treize février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente minutes, est décédé en son domicile 30 Boulevard Saint Michel, Charles Claude JUREDIEU, né a Montceau les Mines (Saone-et-Loire) le quinz e Juin mil huit cent quatrewvingt~huit ckere de notaire; fils de Jean Marie JUREDIEU décédé et' de Marie DESBROSSES sa vouve s'ans profession, domiciliée a Dijon (Chte-d'Or) 44 rue Devosge.-Epouse de Alice ** NOTROT.- Dressé le quatorze février `courant , treize heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Charles, Garnier', trente-six ans, employé rue Blomet I06, qui lecture faite asigné avec Nous, Charles ** Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. HN Le quatorze février mil neuf cent vingt-trois heures quinze minutes, est décédé en son do- micile Boulevard Saint Michel, 56, Mor and Lucien 'FEHR, né a Mulhouse (Baut-Rhin) le seize mai mil huit cent soixante-quinze sans profession; fils de Morand Jean Baptiste FEHR et de Caroline PERSOHN, époux décédés; Epoux de Julia Delphinse SCHMID.- Dressé le quinze février courant, dix heures, sur la déclar& tion de Maurice Gambier. cinquante-cinq ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de * Paris./. Gambir Hatewap Le quaterze février mil neur cont quarante-neuf, quinze heures trente minutes. est accou chée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Viyiane PECQUEUR, âgáe de vingt-deux ans, couturière, épouse de Robin BERNARD, agé de vingt-quatre ans; employé des Chemins de Fer, domiciliés : Paris, rue dé la Cogrèze 3.- Dressé le quinze féyrier courant , dix heures quinze minutes, sur la déclaration `de Robert Mét ayer , quarant e-neuf ans, employé rue d'Assas 89, ayant |assisté a l'accouchement , qui lecture faite 8 signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur. adjoint al Maire du 6*arrondissement de Paris Sagat thatice Le seize février mil neuf cent quarante-neuf, trois heures, est décédée en son domicile, , rue d'Assas, I04 Fanny Lucie Marie COULLET, née a Paris, 1e sept aout mil huit cent soixante-un, sans profession; fille de Jacques Boniface Ferdinand COULLET et de Delphine Julie MAGUIN époux décédés; Veuve de Paul CROS. Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher', soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui' lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6° arrondissement* de Paris./. ,D fishurd Le seize février mil neuf cent quarante-neuf dix heures trente minut es, est décédé en son domicile, 112 rue du Cherche Midi, Louis Georg Franz DROESSAERT, né à Luxembourg (Lugembourg) 1e huit juillet mil huit 1 cont soixante-douze, ans profession; fils de Franz DROESSAERT et de Félicitas MICHEL, époux décédés; do -veuf en premières noces de Marie PONCIN; Epoux en secondes noces de Gabrielle ** BOCKSTAEL. - Dréssé 1e dix=sept février courant, dix heures, sur la déclaration de Marcel Thais, cinquante- un ans, employé rue Lecourbe '134, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ eve 260 Vingt-trois Le treize février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente minutes, est décédé en son domicile 30 Boulevard Saint Michel, Charles Claude JUREDIEU, né a Montceau les Mines (Saone-et-Loire) le quinz e Juin mil huit cent quatrewvingt~huit ckere de notaire; fils de Jean Marie JUREDIEU décédé et' de Marie DESBROSSES sa vouve s'ans profession, domiciliée a Dijon (Chte-d'Or) 44 rue Devosge.-Epouse de Alice ** NOTROT.- Dressé le quatorze février `courant , treize heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Charles, Garnier', trente-six ans, employé rue Blomet I06, qui lecture faite asigné avec Nous, Charles ** Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. HN Le quatorze février mil neuf cent vingt-trois heures quinze minutes, est décédé en son do- micile Boulevard Saint Michel, 56, Mor and Lucien 'FEHR, né a Mulhouse (Baut-Rhin) le seize mai mil huit cent soixante-quinze sans profession; fils de Morand Jean Baptiste FEHR et de Caroline PERSOHN, époux décédés; Epoux de Julia Delphinse SCHMID.- Dressé le quinze février courant, dix heures, sur la déclar& tion de Maurice Gambier. cinquante-cinq ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du Sarrondissement de * Paris./. Gambir Hatewap Le quaterze février mil neur cont quarante-neuf, quinze heures trente minutes. est accou chée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Viyiane PECQUEUR, âgáe de vingt-deux ans, couturière, épouse de Robin BERNARD, agé de vingt-quatre ans; employé des Chemins de Fer, domiciliés : Paris, rue dé la Cogrèze 3.- Dressé le quinze féyrier courant , dix heures quinze minutes, sur la déclaration `de Robert Mét ayer , quarant e-neuf ans, employé rue d'Assas 89, ayant |assisté a l'accouchement , qui lecture faite 8 signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur. adjoint al Maire du 6*arrondissement de Paris Sagat thatice Le seize février mil neuf cent quarante-neuf, trois heures, est décédée en son domicile, , rue d'Assas, I04 Fanny Lucie Marie COULLET, née a Paris, 1e sept aout mil huit cent soixante-un, sans profession; fille de Jacques Boniface Ferdinand COULLET et de Delphine Julie MAGUIN époux décédés; Veuve de Paul CROS. Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher', soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui' lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6° arrondissement* de Paris./. ,D fishurd Le seize février mil neuf cent quarante-neuf dix heures trente minut es, est décédé en son domicile, 112 rue du Cherche Midi, Louis Georg Franz DROESSAERT, né à Luxembourg (Lugembourg) 1e huit juillet mil huit 1 cont soixante-douze, ans profession; fils de Franz DROESSAERT et de Félicitas MICHEL, époux décédés; do -veuf en premières noces de Marie PONCIN; Epoux en secondes noces de Gabrielle ** BOCKSTAEL. - Dréssé 1e dix=sept février courant, dix heures, sur la déclaration de Marcel Thais, cinquante- un ans, employé rue Lecourbe '134, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ eve 