/ dix-huit mai miloneuf cent quarante-nouf 260 seize houres trente minutés¹,1 son comicile. Le Rue Dupin_ Charles MANGUIN, né a Paris 14°arrondissement 1e vingt-cing Juin mil huit cent qu atre- vingt-dix-sept, 20 déménageur; fils de Joseph Marie MANGUIN et de Joséphine LENTZ, époux tair©. Dressé le dix=neuf mai courant , quatorze heures, sur la déclaration de Julie Gil-quin, Chevalier cinquente doux ens, raccomodeuse, 20 Rue Dupin : qui lecture faite a signé avec Nous, Charles de la Légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. gilguin flabil 22 Le dix-huit mai mil neuf cent quarante-neuf : une heure que 1e déclarant n'a pu préciser est décédée en son demicile, rue d'Asses, 100, Jeanne Marie Ernestine EVRAS, née a Paris 5°arrondissement 1e six novembre mil huit cent quatre-vingt-prois, vieloniste; fille de-Pierre Arnès EVRAS et de Marie BASTIEN (sans autres renseignements, connus du déclarent )Çélibat aire.- Dressé: le dix-neuf mai courant, quaterze houres quinze minutes, sur le déclaration de Raymonde genest sans profession, trentê-neuf ans, I00 rue d'Assas, Bui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur-, ad= joint all Maire du 6° arrondisseme de Paris./. Hate 223 Le dix=neuf mai mil neuf quarante-neuf, cinq heures, est décédée en son demicile, 45 rue Netre cent Dame des Chemps Augustine BÉCOURT née a Saint-Léger (Pas-de=Calais) le treize septembre mil huit cent soixante-quinze sens profession; fille de Augustin Joseph BECOURT et de Elise Marie MERCIER époux décédés; veuve de Alfred THÉRY.- Dressé le díx~nouf mai courent. quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de georges Charlot, soixanteequstorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui * lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur , adjoint au maire du 6° arrondissement de Paris./. Stofa that 24 Le did-neur mai mil neuf cent quarante-nouf, cinq heures quarante-cinq minutes est décédée enson domi L cile, rue -Bréa 5. Alice Renée DUFOURD. née a Andouillé (Mayenner) le vingt-huit octobre mil huit cent quetre-vingt-gustorzo sans profession; fille de Emmanuel Pierre DUFOURD et de Alphonsine NEVEU époux décédés.- Epouse de Gabriel GALLERAND.- Dressé 1e dix-neuf mai courant , quatorze heures quarante- cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante -ans, empleyé 70 Rue des Saints Peres, qui lec- ture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d *Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Thinked phand 25 Le dix sept mai mil neuf cent quarante-neuf troize heures quarante minutes est accouchée rue d'Assas 89, d présentement sans vie: Augustine Louise ELECTEUR= agée de trente-cin ans sans profes- sion, domiciliée a Aubervilliers (Seine) 14 rue de l'Unione- Drossé le dix*neuf mai courant quinze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans remployé rue d'Assas ; 89, ayant assisté : l'accouchement , qui lecture faite & signé avec Nous Charles Chevalier de la légion d°Hon= nour adjoint au Maire dú 6° arrondissement de Pariso/o AHD / dix-huit mai miloneuf cent quarante-nouf 260 seize houres trente minutés¹,1 son comicile. Le Rue Dupin_ Charles MANGUIN, né a Paris 14°arrondissement 1e vingt-cing Juin mil huit cent qu atre- vingt-dix-sept, 20 déménageur; fils de Joseph Marie MANGUIN et de Joséphine LENTZ, époux tair©. Dressé le dix=neuf mai courant , quatorze heures, sur la déclaration de Julie Gil-quin, Chevalier cinquente doux ens, raccomodeuse, 20 Rue Dupin : qui lecture faite a signé avec Nous, Charles de la Légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. gilguin flabil 22 Le dix-huit mai mil neuf cent quarante-neuf : une heure que 1e déclarant n'a pu préciser est décédée en son demicile, rue d'Asses, 100, Jeanne Marie Ernestine EVRAS, née a Paris 5°arrondissement 1e six novembre mil huit cent quatre-vingt-prois, vieloniste; fille de-Pierre Arnès EVRAS et de Marie BASTIEN (sans autres renseignements, connus du déclarent )Çélibat aire.- Dressé: le dix-neuf mai courant, quaterze houres quinze minutes, sur le déclaration de Raymonde genest sans profession, trentê-neuf ans, I00 rue d'Assas, Bui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur-, ad= joint all Maire du 6° arrondisseme de Paris./. Hate 223 Le dix=neuf mai mil neuf quarante-neuf, cinq heures, est décédée en son demicile, 45 rue Netre cent Dame des Chemps Augustine BÉCOURT née a Saint-Léger (Pas-de=Calais) le treize septembre mil huit cent soixante-quinze sens profession; fille de Augustin Joseph BECOURT et de Elise Marie MERCIER époux décédés; veuve de Alfred THÉRY.- Dressé le díx~nouf mai courent. quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de georges Charlot, soixanteequstorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui * lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur , adjoint au maire du 6° arrondissement de Paris./. Stofa that 24 Le did-neur mai mil neuf cent quarante-nouf, cinq heures quarante-cinq minutes est décédée enson domi L cile, rue -Bréa 5. Alice Renée DUFOURD. née a Andouillé (Mayenner) le vingt-huit octobre mil huit cent quetre-vingt-gustorzo sans profession; fille de Emmanuel Pierre DUFOURD et de Alphonsine NEVEU époux décédés.- Epouse de Gabriel GALLERAND.- Dressé 1e dix-neuf mai courant , quatorze heures quarante- cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante -ans, empleyé 70 Rue des Saints Peres, qui lec- ture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d *Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Thinked phand 25 Le dix sept mai mil neuf cent quarante-neuf troize heures quarante minutes est accouchée rue d'Assas 89, d présentement sans vie: Augustine Louise ELECTEUR= agée de trente-cin ans sans profes- sion, domiciliée a Aubervilliers (Seine) 14 rue de l'Unione- Drossé le dix*neuf mai courant quinze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans remployé rue d'Assas ; 89, ayant assisté : l'accouchement , qui lecture faite & signé avec Nous Charles Chevalier de la légion d°Hon= nour adjoint au Maire dú 6° arrondissement de Pariso/o AHD 