0 260 Seize Le vingt-gept janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure quinze minutes, est accouchée rue d' Asses 89, d'un enfant présentement sans vie: Jasqueline FOUCART, agée de, vingt-huit ans, sans proféssion, épou- se de Georges PERRIN, agé de trente ans, ouvrier d'usine, domiciliés a Bondy (Seine) Allée du Cycle 4.- Dressé 1e vingt-neuf janvier courant, dix heures. sur la déclarstion de Robert Mét ayer, quarante-neuf ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' assoushement, qui lecture faite a signé avec Nous, Ch arles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. jot thated Le vingt-huit janvier mil neuf eent quarante-neuf, dix heures, est décédé en son domicile, 9 bis Boulevard du Montparnasse, Bernard Macnos CAMBOURAKIS, né : versailles (Seine=et-oise) le neuf septembre mil neuf cent vingt-sept, sans profession; fils de André Andronikos CAMBOURAKIS décédé et de Jeanne Louise Marie LE GUILLOU, sa veuve sans profession, domiciliés Boulev ard du Montparnasse 9 bis.- Célibat aire.- Dressé 1e vingt-nouf janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, einquante einq ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui leeture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheve= lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. Gambier sigh MAIRIE DE VAUDREY (JURA)Le vingt-quatre janvier mil neuf eent quarante-neuf dix-neuf heures, est déeédé lieu dit: Pont de la Fabrique, Pierre MUSSARD, ingénieur, né le treize juin mil huit cent quatre- vingt- onze a Vienne (Autriche);fils de Albert MUSSARD et de Nathalie SCHTCHOULPNIKOV décédés, domicilié : Paris 5 rue du Pont de Lodi; veuf de Helma HIRTH.- Dressé le vingt-einq janvier mil neuf cent quarante-neuf, * dix-huit heures, sur la déclaration de Maurice Climont, négociant à Vaudrey, vingt-six ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Magdeiaine Maire de Vaudrey (Suivent les signatures) Transerit le prente janvier mil neuf eent quarante-neuf, dix heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon~ nour, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. MAIRIE DE STRASBOURG(BAS-RHIN).-Le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, est décédé I, Place de 1°Hopital, Fernand Louis LAMBERT, domicilié : Paris, 43 rue d'Assas, né a Philippeville (Algé rie) 1e vingt-quatre janvier mil nouf eent trois, Commis d'offiee is la Compagnie des Wagons-Lits;fils de Georges LAMBert et de Louise Frangoise BOULLOI époux décédés; Epoux de Marie EFFERTZ, le quatorze janvier mil neuf eent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Pierre Metzger, em ployé aux hospices sivils, quarante-quatre ans, qui leeture faite a signé avee Nousn Joseph Zell, Conseil 1er Municipal de Strasbourg, officier de l'Et at civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) ** Transerit le trente janvier mil neur sent quarante-nouf, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles ** Loshmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris. that MAIRIE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le dir~huit janvier mil nouf cent quarante-neuf, trois heures quin ze minutes, est décédé 42 rue de Sevres, Auguste JOSEPH, domicilié 38 rue Mazarine, né à Brion-pres-Thouet (Deur-Sevres) le einq mai mil buit cent fils de Auguste JOSEPH et de Marie CAILLETEAU époux décédés;Epoux de Regina VIVIEN.-Dressé le dix-neuf janvier mil neur eent quarante-nouf, dix-sept heures quinze minutes, sur la déclaration de Alexandre Pelé quarante-trois ans, employá rue de * Sovres 42 qui lesture faite a signé avee Nous, Auguste Henri Janvier, Médaillé de la Résistanee Frangaise croix de guerre 1939-1945, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transorit le trente janvier mil neur cent quarante-nouf, dix heures tronte, par Nous; Charles Lochmann, Chevalier de la légion d° Homneur. adjoint su Maire du 6° `arrondissement de Paris. plank 0 260 Seize Le vingt-gept janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure quinze minutes, est accouchée rue d' Asses 89, d'un enfant présentement sans vie: Jasqueline FOUCART, agée de, vingt-huit ans, sans proféssion, épou- se de Georges PERRIN, agé de trente ans, ouvrier d'usine, domiciliés a Bondy (Seine) Allée du Cycle 4.- Dressé 1e vingt-neuf janvier courant, dix heures. sur la déclarstion de Robert Mét ayer, quarante-neuf ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' assoushement, qui lecture faite a signé avec Nous, Ch arles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. jot thated Le vingt-huit janvier mil neuf eent quarante-neuf, dix heures, est décédé en son domicile, 9 bis Boulevard du Montparnasse, Bernard Macnos CAMBOURAKIS, né : versailles (Seine=et-oise) le neuf septembre mil neuf cent vingt-sept, sans profession; fils de André Andronikos CAMBOURAKIS décédé et de Jeanne Louise Marie LE GUILLOU, sa veuve sans profession, domiciliés Boulev ard du Montparnasse 9 bis.- Célibat aire.- Dressé 1e vingt-nouf janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, einquante einq ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui leeture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheve= lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. Gambier sigh MAIRIE DE VAUDREY (JURA)Le vingt-quatre janvier mil neuf eent quarante-neuf dix-neuf heures, est déeédé lieu dit: Pont de la Fabrique, Pierre MUSSARD, ingénieur, né le treize juin mil huit cent quatre- vingt- onze a Vienne (Autriche);fils de Albert MUSSARD et de Nathalie SCHTCHOULPNIKOV décédés, domicilié : Paris 5 rue du Pont de Lodi; veuf de Helma HIRTH.- Dressé le vingt-einq janvier mil neuf cent quarante-neuf, * dix-huit heures, sur la déclaration de Maurice Climont, négociant à Vaudrey, vingt-six ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Magdeiaine Maire de Vaudrey (Suivent les signatures) Transerit le prente janvier mil neuf eent quarante-neuf, dix heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon~ nour, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. MAIRIE DE STRASBOURG(BAS-RHIN).-Le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, est décédé I, Place de 1°Hopital, Fernand Louis LAMBERT, domicilié : Paris, 43 rue d'Assas, né a Philippeville (Algé rie) 1e vingt-quatre janvier mil nouf eent trois, Commis d'offiee is la Compagnie des Wagons-Lits;fils de Georges LAMBert et de Louise Frangoise BOULLOI époux décédés; Epoux de Marie EFFERTZ, le quatorze janvier mil neuf eent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Pierre Metzger, em ployé aux hospices sivils, quarante-quatre ans, qui leeture faite a signé avee Nousn Joseph Zell, Conseil 1er Municipal de Strasbourg, officier de l'Et at civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) ** Transerit le trente janvier mil neur sent quarante-nouf, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles ** Loshmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris. that MAIRIE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le dir~huit janvier mil nouf cent quarante-neuf, trois heures quin ze minutes, est décédé 42 rue de Sevres, Auguste JOSEPH, domicilié 38 rue Mazarine, né à Brion-pres-Thouet (Deur-Sevres) le einq mai mil buit cent fils de Auguste JOSEPH et de Marie CAILLETEAU époux décédés;Epoux de Regina VIVIEN.-Dressé le dix-neuf janvier mil neur eent quarante-nouf, dix-sept heures quinze minutes, sur la déclaration de Alexandre Pelé quarante-trois ans, employá rue de * Sovres 42 qui lesture faite a signé avee Nous, Auguste Henri Janvier, Médaillé de la Résistanee Frangaise croix de guerre 1939-1945, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transorit le trente janvier mil neur cent quarante-nouf, dix heures tronte, par Nous; Charles Lochmann, Chevalier de la légion d° Homneur. adjoint su Maire du 6° `arrondissement de Paris. plank 