1/ Le premier février mil nouf cent quarante-neuf, trois heures, est décédée en son domicile, 16 rue Lever rier, Anne dite Mélenie SACLIER, née au Crousot (Saone-et-Tioire) le vingt février mil huit cent spixente 9 siw, sans profession; fille de Leurent SACLIER et de Marguerite FOURNEAU époux décédés; Célibataire 0 Dressé 1e deux février courant , dix heures, sur, la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, em- ployé rue des Saint Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevilier de la ** Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. years that Le premier février mil neuf cent quarante-neuf., dix=sept heures; est décédée en son domicile, 8 rue du / Four, Julia LEVY, née : Paris 4° aprondissement, le deux juin mil huit cent soixante-huit , sans profes- sion; fille de Simon LEVY et de Julie FELIX époux décédés; veuve de Henri FISCHER.-Dressé 1e deux février courant, dix. heures quinze minutes, sur la -déclaration de Louis Fischer, Architecte, cinquante ans, do micilié a Hirson (Aisne) qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Repority thicked Le deux février mil neuf cent quarante=nouf, trois houres, est décédé en son domicile, 77 Boulevard du Montparnasse, Louis Paul JORRY, né a Troyes (Aube) 1e vingt-neuf juin mil huit cent soixante-quinze, ** Général de division en retraite, Officier de la Légion d'Honneur; fils de Gustave Julien JORRY et de Marie Antoinette Adelina BODEE époux décédés; Epoux de Marguerite Euphrasie COTTIÁU.- Dressé le trmis février courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquant@-sinq ans, employé rue ** d'Aubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion **** d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. the / Le deux février mil neuf eent quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile -to IIO rue de Vaugirard, Jeanne Marie Renée P1YL37, née a Chalons (Marne) le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-un, Religiouse de la Visitation; fille de Marie René Albert PILET et de Everalline 0 Amélie BAILLIEN, époux décédés; Veuve de Pierre Joseph Marie DAZY.- Dressé le trois février courant, ** / dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, employé rue des Saints a Pères 70 qui jecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint su Maire du 6°crrondissement de Paris. persond Le deux février mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, est décédée en son domicile, rue de_l'Abbé Grégoire, 12, Jeanne Angèle Louise Marie MUNIER, née a Lyon (Rhône) lè deux novembre mil huit cent sip- quante-six, sans profession; fille de Louis MUNIER et de Marie VINAY époux décédés; Veuve de Charles ** dit Adrien AUDIBERT.- Dressé le trois révrier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Boccini, trente-neuf ans, employé. rue de 122, qui lecture faite a signé avec Nous, Char les Lochmann, Chevalier de la'légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 1/ Le premier février mil nouf cent quarante-neuf, trois heures, est décédée en son domicile, 16 rue Lever rier, Anne dite Mélenie SACLIER, née au Crousot (Saone-et-Tioire) le vingt février mil huit cent spixente 9 siw, sans profession; fille de Leurent SACLIER et de Marguerite FOURNEAU époux décédés; Célibataire 0 Dressé 1e deux février courant , dix heures, sur, la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, em- ployé rue des Saint Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevilier de la ** Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. years that Le premier février mil neuf cent quarante-neuf., dix=sept heures; est décédée en son domicile, 8 rue du / Four, Julia LEVY, née : Paris 4° aprondissement, le deux juin mil huit cent soixante-huit , sans profes- sion; fille de Simon LEVY et de Julie FELIX époux décédés; veuve de Henri FISCHER.-Dressé 1e deux février courant, dix. heures quinze minutes, sur la -déclaration de Louis Fischer, Architecte, cinquante ans, do micilié a Hirson (Aisne) qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Repority thicked Le deux février mil neuf cent quarante=nouf, trois houres, est décédé en son domicile, 77 Boulevard du Montparnasse, Louis Paul JORRY, né a Troyes (Aube) 1e vingt-neuf juin mil huit cent soixante-quinze, ** Général de division en retraite, Officier de la Légion d'Honneur; fils de Gustave Julien JORRY et de Marie Antoinette Adelina BODEE époux décédés; Epoux de Marguerite Euphrasie COTTIÁU.- Dressé le trmis février courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquant@-sinq ans, employé rue ** d'Aubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion **** d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. the / Le deux février mil neuf eent quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile -to IIO rue de Vaugirard, Jeanne Marie Renée P1YL37, née a Chalons (Marne) le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-un, Religiouse de la Visitation; fille de Marie René Albert PILET et de Everalline 0 Amélie BAILLIEN, époux décédés; Veuve de Pierre Joseph Marie DAZY.- Dressé le trois février courant, ** / dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, employé rue des Saints a Pères 70 qui jecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint su Maire du 6°crrondissement de Paris. persond Le deux février mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, est décédée en son domicile, rue de_l'Abbé Grégoire, 12, Jeanne Angèle Louise Marie MUNIER, née a Lyon (Rhône) lè deux novembre mil huit cent sip- quante-six, sans profession; fille de Louis MUNIER et de Marie VINAY époux décédés; Veuve de Charles ** dit Adrien AUDIBERT.- Dressé le trois révrier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Boccini, trente-neuf ans, employé. rue de 122, qui lecture faite a signé avec Nous, Char les Lochmann, Chevalier de la'légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 