260 Trente-rinq Le mars'mil neuf cent quarant e-neuf  ingt-deux heures trent e minutes, est décédée en son domi- be eile, 23 rue du Cherche Midi, Elisabeth Marie CHOBERT, née is Paris 6°arrondissement, le neuf jenvier mil huit cent soixante-dix-sept sans profession; fille de Charles Marie CHOBERT et de Clémence Simonnette Elisa Louise COLPART, époux décédés; veuve de Marie Pierre Gust ave Emile AUZOU.- Dressé le dix-neuf mars courant, dix heures quinze minutes; sur la décleration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, employá 70 rue des Seints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chovalier de la l' gion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. ghays the Le dix-gept mars mil neur cent quarant e-nouf, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile, 69 rue de Rennes, Victorine Célina VILLIEN, née à Rouen (Seine-Inférieure 1e huit avril mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Etienne VILLIEN et de Elisa Honorine PICARD, époux décédés; Divor cée en premières noces de Emile Frédéric GIEL; Epouse en secondes noces de Gustave Joseph RAMLOT.- Dressé le dix=neuf mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Meniel, cinquante-six an employé 50 Boulevard Malesherbes, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, edjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Hollows that , Le dix~sept mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, st décédée en son domicile, IO rue Danton, Henriette sophie PILLAS, née a Rouvres (Loiret) 1e vingt- quatre novembre mil huit cent 66XA61 cinquante-cinq, sans profession; fille de Louis Stanislas PILLAS et de Hortense Emélie JOU ANET , époux dé cédés; veuve de Antoine Guillaume BORD.- Dressé le dix-neuf mars courant, dix heurés quarante-cing minute sur la déclaration de Maurice Gambier. sinquante=cinq ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture * faite 8. signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron= dissement de Paris./. gambier flatered i 2, 3 Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf dix=huit houres, est décédée st tox 9 Boulevard du Montparnasse, Marie Louise Eugénie LÉVEILLE, domiciliée à Guérigny (Nièvre) Grande rue, née audit Gué- rigny, le treize septembre mil huit cent oixante-quatorze, sans profession; fille de Frangois Eugénie LEVEILLÉ et de Marie PATRY époux décédés;veuve de Jean BELANCE. - Dressé le dix-neuf mars courent, onze heures, sur la déclaration de Ernest Lebigue, quaranto-deux ans, négociant, 134 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris./. r. than Le vingt-un mars mil neuf cent quaranto-neuf six heures, est decedse 41 rue d'Assas, Jules Hippolyse **** LECLERE domicilié 237 rue de Vaugirard, né a Soissons (Aisne) le vingt=un juillet mil huit cent soixan- te-trois, ancien notaire; fils de Hippolyte Désiré LECLERE et de Antoinette AZAMBRE, époux décédés;veur de Merie Clémentine Louise Marguerite HOUDART.- Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur Ia déclara- tion de Albert Boeuf, cinquante-huit ans, employé 50 Boulevard Malesherbes, ui lecture faite a signé ** avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6,arrondissement de, Pariso/. Boyf Chabnd 260 Trente-rinq Le mars'mil neuf cent quarant e-neuf  ingt-deux heures trent e minutes, est décédée en son domi- be eile, 23 rue du Cherche Midi, Elisabeth Marie CHOBERT, née is Paris 6°arrondissement, le neuf jenvier mil huit cent soixante-dix-sept sans profession; fille de Charles Marie CHOBERT et de Clémence Simonnette Elisa Louise COLPART, époux décédés; veuve de Marie Pierre Gust ave Emile AUZOU.- Dressé le dix-neuf mars courant, dix heures quinze minutes; sur la décleration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, employá 70 rue des Seints Pères qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chovalier de la l' gion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. ghays the Le dix-gept mars mil neur cent quarant e-nouf, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile, 69 rue de Rennes, Victorine Célina VILLIEN, née à Rouen (Seine-Inférieure 1e huit avril mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Etienne VILLIEN et de Elisa Honorine PICARD, époux décédés; Divor cée en premières noces de Emile Frédéric GIEL; Epouse en secondes noces de Gustave Joseph RAMLOT.- Dressé le dix=neuf mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Meniel, cinquante-six an employé 50 Boulevard Malesherbes, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, edjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Hollows that , Le dix~sept mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, st décédée en son domicile, IO rue Danton, Henriette sophie PILLAS, née a Rouvres (Loiret) 1e vingt- quatre novembre mil huit cent 66XA61 cinquante-cinq, sans profession; fille de Louis Stanislas PILLAS et de Hortense Emélie JOU ANET , époux dé cédés; veuve de Antoine Guillaume BORD.- Dressé le dix-neuf mars courant, dix heurés quarante-cing minute sur la déclaration de Maurice Gambier. sinquante=cinq ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture * faite 8. signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron= dissement de Paris./. gambier flatered i 2, 3 Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf dix=huit houres, est décédée st tox 9 Boulevard du Montparnasse, Marie Louise Eugénie LÉVEILLE, domiciliée à Guérigny (Nièvre) Grande rue, née audit Gué- rigny, le treize septembre mil huit cent oixante-quatorze, sans profession; fille de Frangois Eugénie LEVEILLÉ et de Marie PATRY époux décédés;veuve de Jean BELANCE. - Dressé le dix-neuf mars courent, onze heures, sur la déclaration de Ernest Lebigue, quaranto-deux ans, négociant, 134 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris./. r. than Le vingt-un mars mil neuf cent quaranto-neuf six heures, est decedse 41 rue d'Assas, Jules Hippolyse **** LECLERE domicilié 237 rue de Vaugirard, né a Soissons (Aisne) le vingt=un juillet mil huit cent soixan- te-trois, ancien notaire; fils de Hippolyte Désiré LECLERE et de Antoinette AZAMBRE, époux décédés;veur de Merie Clémentine Louise Marguerite HOUDART.- Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur Ia déclara- tion de Albert Boeuf, cinquante-huit ans, employé 50 Boulevard Malesherbes, ui lecture faite a signé ** avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6,arrondissement de, Pariso/. Boyf Chabnd 