G 260 MAIRIE DU XV' ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt- six mars mil neuf cont quaranto-neuf quarante, est décédée 151 rue de Sevres, Anne-Marie LEGROS, née a Andouillet Neuville le huit février mil huit eent seixante-oinq, sans prefession, domiciliée 16 rue Saint-Bulpico;fille de Pierr® LEGROS et de Anne Marie HAMON, époux décédés; youve de Albert LEMAGNAN.-Dressé 1e vingt-huit mars mil neuf cont quarante-neuf dix heuros quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans. employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Maris-Louise Boyer, adjointe au Maire du->XVarromdissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-six avril mil neuf Cont quarant e-geuf onze heures par Nous, Charles Lochmann , Chevalier de la légion d'Hommeur ad- joint au Maire du 6'arromdissement de Paris. 62 Hantwal MATRIE DE NICE quatorze avril mil nouf eent quarante-nouf, vingt heures, est décédé a Nice. 4 Avenue des Phoceens:Henry Eugone Alexandre Marie BOTTU , domicilié a Paris, 115 rue Notre Dame des Chmmps. né a Epernay (Marne) le trente juin mil huit cent professeur homoraire a l'Ecole de Médgcime de Reims. Offieier de la Légion d'Honneur; fils de Alfred Jean Louis BOTTU et de Amélie Arsone MAURICE époux decédés; divoreé en premières noces de Madeleine Mélanie *** GAUTIER et époux en secondes noces de Clémentine Eugénie Ida MORIN.- Dressé le quinze avril mil neuf cemt y=sept heures, sur la déclaration de Jules Seren, quarante-geuf ans, ther de bur@au d' Administration domicilié a Nice qui lecture faite & signé avec Nous, Mare Leclered, Avocat Docteur en Droit adjoint au Maire de Nice (Suivent 'les signatures) Transerit le vingt-six avril mil neuf cent quarante-meuf onze heures quinze par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon- nour. adjoint su Maire du Sarrondissement de Paris. 463 Wational MAIRIE D' ANTIBES(ALPES-MARITIMES)L vingt-deux avril mil neur cent quarant nouf, vingt-trois houres est décédé : Antibes, chemin du Crouton pension de la Méditerranée:Julius STRAUSS, sans profession, domicilié a Paris, 9 rue Vavimn né & Hrwiee (Tehésoslovaquie) 1e huit juin mil huit cent quatro-vingt trois; fils de Hermann STRAUSS et de Julie SIDERER décédése; veur de (sans autres renseignements connus du déclarant)Dressé le vingt-troit avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la décla ration de Antonin Rolly trente ans comptable domicilié a Antibes chemin de la Badine qui lecture faite & signé avec Nous, Jacques Leonetti;adjoint all Maire d'Antibes (Suivent les signatures)Transerit le vingt-six avril mil neuf cent quarante-nouf onze heures trent e, par Nous, Charles Lochmann, Che- valier de la légion d'Honneur adjoint au Mairo du 6*arrondissement de Paris. 464 Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-neuf treize heures quinze minutes, est décédée en son domicile 16 rue Dauphine Marie VIGNEAU. née a Saint-Cyr sur Loire-(Indre-et-Loire) le dix-sept févri- er mil huit cent soixante-huit sans profession; fille de Gabriel VIGNEAU et de Clémence LECLERC. * époux décédés; Vouve de Auguste Marie LIBRE.- Drossé le vingt-neuf avril courant-. dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur- adjoint au Maire du 6°arrondis- sement de Paris./ 9-27 : thit 465 le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf . deux heures quinze minutes est décédée en son domi cile Boulevard Raspail 43. berthe Maria LEHMANN  née as Strasbourg (Bas-Rhin) le douze février mil huit cont soixante-sinq, sans profession; fille de Ephralm LEHMANN et de Laure Elise BOUMSELL, époux, décédés; Veuve de Edmond Michel LEVY.- Dressé le vingt-neuf avril courant, quinze heures. sur la dé- claration de Jean Neyrod soixante-sing ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./ glaying fies G 260 MAIRIE DU XV' ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt- six mars mil neuf cont quaranto-neuf quarante, est décédée 151 rue de Sevres, Anne-Marie LEGROS, née a Andouillet Neuville le huit février mil huit eent seixante-oinq, sans prefession, domiciliée 16 rue Saint-Bulpico;fille de Pierr® LEGROS et de Anne Marie HAMON, époux décédés; youve de Albert LEMAGNAN.-Dressé 1e vingt-huit mars mil neuf cont quarante-neuf dix heuros quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans. employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Maris-Louise Boyer, adjointe au Maire du->XVarromdissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-six avril mil neuf Cont quarant e-geuf onze heures par Nous, Charles Lochmann , Chevalier de la légion d'Hommeur ad- joint au Maire du 6'arromdissement de Paris. 62 Hantwal MATRIE DE NICE quatorze avril mil nouf eent quarante-nouf, vingt heures, est décédé a Nice. 4 Avenue des Phoceens:Henry Eugone Alexandre Marie BOTTU , domicilié a Paris, 115 rue Notre Dame des Chmmps. né a Epernay (Marne) le trente juin mil huit cent professeur homoraire a l'Ecole de Médgcime de Reims. Offieier de la Légion d'Honneur; fils de Alfred Jean Louis BOTTU et de Amélie Arsone MAURICE époux decédés; divoreé en premières noces de Madeleine Mélanie *** GAUTIER et époux en secondes noces de Clémentine Eugénie Ida MORIN.- Dressé le quinze avril mil neuf cemt y=sept heures, sur la déclaration de Jules Seren, quarante-geuf ans, ther de bur@au d' Administration domicilié a Nice qui lecture faite & signé avec Nous, Mare Leclered, Avocat Docteur en Droit adjoint au Maire de Nice (Suivent 'les signatures) Transerit le vingt-six avril mil neuf cent quarante-meuf onze heures quinze par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon- nour. adjoint su Maire du Sarrondissement de Paris. 463 Wational MAIRIE D' ANTIBES(ALPES-MARITIMES)L vingt-deux avril mil neur cent quarant nouf, vingt-trois houres est décédé : Antibes, chemin du Crouton pension de la Méditerranée:Julius STRAUSS, sans profession, domicilié a Paris, 9 rue Vavimn né & Hrwiee (Tehésoslovaquie) 1e huit juin mil huit cent quatro-vingt trois; fils de Hermann STRAUSS et de Julie SIDERER décédése; veur de (sans autres renseignements connus du déclarant)Dressé le vingt-troit avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la décla ration de Antonin Rolly trente ans comptable domicilié a Antibes chemin de la Badine qui lecture faite & signé avec Nous, Jacques Leonetti;adjoint all Maire d'Antibes (Suivent les signatures)Transerit le vingt-six avril mil neuf cent quarante-nouf onze heures trent e, par Nous, Charles Lochmann, Che- valier de la légion d'Honneur adjoint au Mairo du 6*arrondissement de Paris. 464 Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-neuf treize heures quinze minutes, est décédée en son domicile 16 rue Dauphine Marie VIGNEAU. née a Saint-Cyr sur Loire-(Indre-et-Loire) le dix-sept févri- er mil huit cent soixante-huit sans profession; fille de Gabriel VIGNEAU et de Clémence LECLERC. * époux décédés; Vouve de Auguste Marie LIBRE.- Drossé le vingt-neuf avril courant-. dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur- adjoint au Maire du 6°arrondis- sement de Paris./ 9-27 : thit 465 le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf . deux heures quinze minutes est décédée en son domi cile Boulevard Raspail 43. berthe Maria LEHMANN  née as Strasbourg (Bas-Rhin) le douze février mil huit cont soixante-sinq, sans profession; fille de Ephralm LEHMANN et de Laure Elise BOUMSELL, époux, décédés; Veuve de Edmond Michel LEVY.- Dressé le vingt-neuf avril courant, quinze heures. sur la dé- claration de Jean Neyrod soixante-sing ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./ glaying fies 