Vers le quatre ou einq juin mil neuf cent quarante neuf, est dé,cédé en son domicile rue Jacob 35 * ** Nicolas CHARAPOV né a Karkoff (Russie) le cinq mai mil huit cent quatre _vingt treize ouvrier d'usime * fils de Basile CHARAPOV et de Tetiana DRASDONSKA (dans autres renseignements connus du déclarant )Cé11 ** bataire. Dressé le neuf juin courant onze heures. sur la déclaration de Maurice Gambier cinquante , cinq ans. employé I04 rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann Che ** valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. gambier Her Le neuf Juin mil neuf cent quarante neuf six heures trente minutes est accouchée rue d'Assas 89, dun enfant présentement sans vie: Marie Madeleine DUVAL agée ,de trente ,trois ans domestique épouse de Eugene POIRRIER , agé de quarante ans. domiciliés : Boulogne ;dillancourt (Seine Avenue Pierre Grenier 15. - Dressé le dix juin courant , dix heures sur la déclaration de Robert Mét ayer quarante ynuf ans employé rue d'Assas 89 ayant assisté 81° accouchement qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann  Chevalier de la légion d'Honneur . adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. of this Le douze Juin mil neuf cent quarante neuf huit heures. est décédé en son domicile rue Saint Romain, 9 Jean Marie Pierre LAFFONT né a Bagnères de Luchon (Haute ,Garonne) le trente novembre mil huit cent soi - Gante "quinze , sans profession; fils de Guillaume LAFFONT et de Sylvie L0 époux décédés; Epoux de Marie Gabrielle Alix DRAIGNAUD. - Dressé le treize juin courant quatorze heures sur la déclaration de Maúri, ce gambier cinquante _cing ans employé I04 rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris gambur the Le onze Juin mil neur cent quarante yeuf cinq heures trente minutes est décédé rue d'Assas 89, dé rard Lucien Louis BOONE né a paris 6° arrondissement le trois Juin mil neuf cent quarante peur fils de Lucien BOONE ouvrier bijoutier et de Mauricette FLEURIER son épouse agent hospitalior  domicilie is Paris Impasse Prévost 9. Dressé le treize juin courant  quatorze heures quinze minutes sur la déclaration de Robert Métayer. quarante neur ans, employé rue d'Assas 89. qui lecture faite a signé* avec Nous Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du S'arrondissement de Peris./ that MAIRIE DE GARCHES(SEINE ET OISE). Le trois Juin mil neuf cent quarante peur trois heures cinquante * minutes est décédée I02 Boulevard Raymond Poincaré Maria VALLEZ sans profession domiciliée a Paris 27 rue de 1°Abbé Grégoire née a Saint _Aubert (Nord) le cinq septembre mil huit cent soixante _sept fille de Félicien VALLEZ et de Sophie BECAR décédés; veuve de Louis FEUGERE. Dressé le quatre juin il neur cont quarante peuf onze heur@s sur la déclaration de Amédée, Marie Le Roy, trente Linq ans, agent des Services Hospitaliers domiciliá a Garches Cité Raymond Poincará, qui lecture faite a signé avec Nous Marcel Aubuste Alphonse CHAPPEY croix de guerre I914 1918 1939 1940 Officier de la légion * d*Honneur Maire de Garches (Suivent les signatures)Transcrit le juin neuf cent quarante treize mil neuf quatorze heures trente minutes par Nous Charles Lochmann Chevalier de la légion d 'Honneur adjoint au maire du `arrondissement de Parise/ Che Vers le quatre ou einq juin mil neuf cent quarante neuf, est dé,cédé en son domicile rue Jacob 35 * ** Nicolas CHARAPOV né a Karkoff (Russie) le cinq mai mil huit cent quatre _vingt treize ouvrier d'usime * fils de Basile CHARAPOV et de Tetiana DRASDONSKA (dans autres renseignements connus du déclarant )Cé11 ** bataire. Dressé le neuf juin courant onze heures. sur la déclaration de Maurice Gambier cinquante , cinq ans. employé I04 rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann Che ** valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. gambier Her Le neuf Juin mil neuf cent quarante neuf six heures trente minutes est accouchée rue d'Assas 89, dun enfant présentement sans vie: Marie Madeleine DUVAL agée ,de trente ,trois ans domestique épouse de Eugene POIRRIER , agé de quarante ans. domiciliés : Boulogne ;dillancourt (Seine Avenue Pierre Grenier 15. - Dressé le dix juin courant , dix heures sur la déclaration de Robert Mét ayer quarante ynuf ans employé rue d'Assas 89 ayant assisté 81° accouchement qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann  Chevalier de la légion d'Honneur . adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. of this Le douze Juin mil neuf cent quarante neuf huit heures. est décédé en son domicile rue Saint Romain, 9 Jean Marie Pierre LAFFONT né a Bagnères de Luchon (Haute ,Garonne) le trente novembre mil huit cent soi - Gante "quinze , sans profession; fils de Guillaume LAFFONT et de Sylvie L0 époux décédés; Epoux de Marie Gabrielle Alix DRAIGNAUD. - Dressé le treize juin courant quatorze heures sur la déclaration de Maúri, ce gambier cinquante _cing ans employé I04 rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris gambur the Le onze Juin mil neur cent quarante yeuf cinq heures trente minutes est décédé rue d'Assas 89, dé rard Lucien Louis BOONE né a paris 6° arrondissement le trois Juin mil neuf cent quarante peur fils de Lucien BOONE ouvrier bijoutier et de Mauricette FLEURIER son épouse agent hospitalior  domicilie is Paris Impasse Prévost 9. Dressé le treize juin courant  quatorze heures quinze minutes sur la déclaration de Robert Métayer. quarante neur ans, employé rue d'Assas 89. qui lecture faite a signé* avec Nous Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du S'arrondissement de Peris./ that MAIRIE DE GARCHES(SEINE ET OISE). Le trois Juin mil neuf cent quarante peur trois heures cinquante * minutes est décédée I02 Boulevard Raymond Poincaré Maria VALLEZ sans profession domiciliée a Paris 27 rue de 1°Abbé Grégoire née a Saint _Aubert (Nord) le cinq septembre mil huit cent soixante _sept fille de Félicien VALLEZ et de Sophie BECAR décédés; veuve de Louis FEUGERE. Dressé le quatre juin il neur cont quarante peuf onze heur@s sur la déclaration de Amédée, Marie Le Roy, trente Linq ans, agent des Services Hospitaliers domiciliá a Garches Cité Raymond Poincará, qui lecture faite a signé avec Nous Marcel Aubuste Alphonse CHAPPEY croix de guerre I914 1918 1939 1940 Officier de la légion * d*Honneur Maire de Garches (Suivent les signatures)Transcrit le juin neuf cent quarante treize mil neuf quatorze heures trente minutes par Nous Charles Lochmann Chevalier de la légion d 'Honneur adjoint au maire du `arrondissement de Parise/ Che 