61 260 Suicente-sept B Le treize juillet mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente minutes, est décédée en son domicile i nt rue Madame 10, Jeanne Marie Loui se CHEN ARD, née a Paris, le vingt-huit juin mil huit cont soixantegun, e sans profession, fille de Eugene Philippe CHEN ARD et de Marie Adèle DUPUIS, époux décédés. veuve de * Jean Mari D'Emmenuel MELLERIO.- Dressé le dix-huit juillet courent, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, tronte-huit ons, employé 5'rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec * Nous, Charles Lochmann, chevalier de la légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. 2and 2 thered treize juillet mil neuf cont quarante-neuf, deux heures est décédée en son domicile, 62 rue Monsieur Le Prince, Marie Louise REYDEL, née a Ribe auvillé (Heut Rhin) le quatre aout mil huit cent soixante, sans profession, fille de Pierre Reydel et de Louise Ott.Vouve de Julien Kieffer NX en pre- mières noces, et Georges 'Hoffer, en secondes noces.- Dressé le dix-buit juillet courant, dix hou'res quinze minutes, sur la déclaration de Guy Pol, vingt-six ans, emplyé rue d'Aubervilliers 104, qui lec- ture faite e signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Parise that 3 ot Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trente minutes, est décédé en son domicile rue Joseph Bara 4, Robert Futhey WILLIAMS, né a Philadelphie (U.S.Ap) le quatre jenvier mil,huit cent soixante- quatorze, sans profession, fils de Samuel WILLIAMS et de Estalina WILLIAMS, époux décédés. * Marié a Marie Laure GRAFF.- Dressé le' dixxbutt juillet courant, dix,heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixente-huit ans, employé 2 Plaçe Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au.Maire du VI° arrondis- sement de Pariso/. 9 lawy 4 Le treize juillet mil neuf_cent quarante-neuf, vingt-heûres, est décédé en son domicilé 45y, Notre Deme-des-Champs, Paul LESTRADE, né a Paris le vingt-cinq mai mil huit cent soixante-neuf, fils de * Auguste DESTRADE et de Augustine MELIER, époux décédés. Sans profession. Vouf -de Eugénie Marmignon.* Drossé le dix-neur juillet mil nour cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration, de Maurice * Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue l'aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, * Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. gambier '5 thankwold Le quinze juillet mil nour cont quarante-neuf, cimq heures, est décédé en son domicile, rue du Regard 10 Léon HURET, né : Saint Aubin (Loiret) le vingt-huit avril mil huit cont quatre-vingt-diaq, sans profes- sion. fils de Emile Huret et de Stéphanie Buzon, époux décédés. Epoux de Marie Julie LEPRINCE.- Dressé dix-neuf juillet courant onze houres quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Larond, soixante ens, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ch@valier de la Légdion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. the 61 260 Suicente-sept B Le treize juillet mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente minutes, est décédée en son domicile i nt rue Madame 10, Jeanne Marie Loui se CHEN ARD, née a Paris, le vingt-huit juin mil huit cont soixantegun, e sans profession, fille de Eugene Philippe CHEN ARD et de Marie Adèle DUPUIS, époux décédés. veuve de * Jean Mari D'Emmenuel MELLERIO.- Dressé le dix-huit juillet courent, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, tronte-huit ons, employé 5'rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec * Nous, Charles Lochmann, chevalier de la légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. 2and 2 thered treize juillet mil neuf cont quarante-neuf, deux heures est décédée en son domicile, 62 rue Monsieur Le Prince, Marie Louise REYDEL, née a Ribe auvillé (Heut Rhin) le quatre aout mil huit cent soixante, sans profession, fille de Pierre Reydel et de Louise Ott.Vouve de Julien Kieffer NX en pre- mières noces, et Georges 'Hoffer, en secondes noces.- Dressé le dix-buit juillet courant, dix hou'res quinze minutes, sur la déclaration de Guy Pol, vingt-six ans, emplyé rue d'Aubervilliers 104, qui lec- ture faite e signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Parise that 3 ot Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trente minutes, est décédé en son domicile rue Joseph Bara 4, Robert Futhey WILLIAMS, né a Philadelphie (U.S.Ap) le quatre jenvier mil,huit cent soixante- quatorze, sans profession, fils de Samuel WILLIAMS et de Estalina WILLIAMS, époux décédés. * Marié a Marie Laure GRAFF.- Dressé le' dixxbutt juillet courant, dix,heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixente-huit ans, employé 2 Plaçe Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au.Maire du VI° arrondis- sement de Pariso/. 9 lawy 4 Le treize juillet mil neuf_cent quarante-neuf, vingt-heûres, est décédé en son domicilé 45y, Notre Deme-des-Champs, Paul LESTRADE, né a Paris le vingt-cinq mai mil huit cent soixante-neuf, fils de * Auguste DESTRADE et de Augustine MELIER, époux décédés. Sans profession. Vouf -de Eugénie Marmignon.* Drossé le dix-neur juillet mil nour cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration, de Maurice * Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue l'aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, * Charles Lochmann, chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. gambier '5 thankwold Le quinze juillet mil nour cont quarante-neuf, cimq heures, est décédé en son domicile, rue du Regard 10 Léon HURET, né : Saint Aubin (Loiret) le vingt-huit avril mil huit cont quatre-vingt-diaq, sans profes- sion. fils de Emile Huret et de Stéphanie Buzon, époux décédés. Epoux de Marie Julie LEPRINCE.- Dressé dix-neuf juillet courant onze houres quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Larond, soixante ens, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ch@valier de la Légdion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. the 