260 MATRIE DU KV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, six heures trent e mi- Rame nutes, décédé Sevres, Alphonse HODENT né a Montereau Fault (tohns Beine-et-Marne est 151 rue de Maurice le vingt-sept favrier mil huit cent quatre vingt-neuf, serrurier, domicilié 4 rue Mayet; fils de Louis Emile Frangoise LEGAC, époux décédés; Epoux de Andrée Marie HÉBERT.- Dressé le dix * HODENT et de Marie SBASE janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Emile * Bardoux, trente- six employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville adjoint au Maire du XV° 'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le premier mars ans, mil neu cent quarante-neuf, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. thishmand MAIRIE DU XV ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le dix janvier mil neuf cent onze heures trente mi~ nutes, est décédée 151 rue de Sevres, Félicité Caroline MARY, 'née a Paris XI °arrondissement, le deux 00- tobre mil huit cent quatre vingt-deux, femme de ménnge, domiciliée 5 rue Notre Dame des Champs; vouve de Louis BERT.- Dressé le douze anvier mil nouf cent quarante-neuf, treize heures quinze minutes, sur 1a déclaration de Emile, Bardoux, trente-six ans, employé 151 rue 'de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, douzé heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la ** Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flachued MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le huit janvier mil neuf cent quarente-neuf, vingt heures, est dé- cédé 149 rue de Sevres, Paul Georges VIVIER, né a Paris 6° arrondissement le premier aout mil neuf cent trente-quatre; fils de Albert Joseph VIVIER et de Claire Augustine BUSSET, époux concierges, domiciliés 80 Rue de Rennese= Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures cinquante minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé 149 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans orit le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmen Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hish Le vingt-huit février mil neuf cent quatre heures, est décédé en son domicile, 55 rue de Sèvres, Albert Jacques jean DEBEAUVAIS, né a paris 14°arrondissement le vingt-quatre mai mil neuf cent cinq, Commergant ; fils de Frangois Eugene DEBEAUVAIS et de Anna Marguerite FLAMMANG époux décédés;Epo de Simonne Marguerite JOURLET.-Dressé le premier mars mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquant e-cinq ans. employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture fai- te a signé avec Nous Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur. adjoint au Maire du 6°arrondis sement de Paris./. Gamlets fu Le premies mars mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédée en son domicile, 114 rue de Vaugira Marguerite HOLLIER, née ar Paris 18°arrondissement , le deux mars mil huit cent soixante-neuf, sans profes sion; fillé de Albert HOLLIER et de Henriette JosépHine LANIER, époux décédés; yeuve de Louis Auguste JEAN.. Dressé le deux mars courant , dix heures, sur la déclaration de maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite 8. signé avec Nous', Charles Lochmann, Chovalier d de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gamlier puil 260 MATRIE DU KV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, six heures trent e mi- Rame nutes, décédé Sevres, Alphonse HODENT né a Montereau Fault (tohns Beine-et-Marne est 151 rue de Maurice le vingt-sept favrier mil huit cent quatre vingt-neuf, serrurier, domicilié 4 rue Mayet; fils de Louis Emile Frangoise LEGAC, époux décédés; Epoux de Andrée Marie HÉBERT.- Dressé le dix * HODENT et de Marie SBASE janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Emile * Bardoux, trente- six employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville adjoint au Maire du XV° 'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le premier mars ans, mil neu cent quarante-neuf, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. thishmand MAIRIE DU XV ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le dix janvier mil neuf cent onze heures trente mi~ nutes, est décédée 151 rue de Sevres, Félicité Caroline MARY, 'née a Paris XI °arrondissement, le deux 00- tobre mil huit cent quatre vingt-deux, femme de ménnge, domiciliée 5 rue Notre Dame des Champs; vouve de Louis BERT.- Dressé le douze anvier mil nouf cent quarante-neuf, treize heures quinze minutes, sur 1a déclaration de Emile, Bardoux, trente-six ans, employé 151 rue 'de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, douzé heures par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la ** Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flachued MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le huit janvier mil neuf cent quarente-neuf, vingt heures, est dé- cédé 149 rue de Sevres, Paul Georges VIVIER, né a Paris 6° arrondissement le premier aout mil neuf cent trente-quatre; fils de Albert Joseph VIVIER et de Claire Augustine BUSSET, époux concierges, domiciliés 80 Rue de Rennese= Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures cinquante minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé 149 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans orit le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmen Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hish Le vingt-huit février mil neuf cent quatre heures, est décédé en son domicile, 55 rue de Sèvres, Albert Jacques jean DEBEAUVAIS, né a paris 14°arrondissement le vingt-quatre mai mil neuf cent cinq, Commergant ; fils de Frangois Eugene DEBEAUVAIS et de Anna Marguerite FLAMMANG époux décédés;Epo de Simonne Marguerite JOURLET.-Dressé le premier mars mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquant e-cinq ans. employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture fai- te a signé avec Nous Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur. adjoint au Maire du 6°arrondis sement de Paris./. Gamlets fu Le premies mars mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédée en son domicile, 114 rue de Vaugira Marguerite HOLLIER, née ar Paris 18°arrondissement , le deux mars mil huit cent soixante-neuf, sans profes sion; fillé de Albert HOLLIER et de Henriette JosépHine LANIER, époux décédés; yeuve de Louis Auguste JEAN.. Dressé le deux mars courant , dix heures, sur la déclaration de maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite 8. signé avec Nous', Charles Lochmann, Chovalier d de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. gamlier puil 