Le sept Juin mil neur, cent quarante neuf. cinq heures, est dec@de.21 rue Guénégaud Augustine MAZARS domicilié a Paris rue Pierre Demours 22 née, a Sury le Comta (Loire) le vingt _cinq décembre mil huit cent soixante sans profession; fille de Jean Joseph Eugone MAZARS et de Charlotte GAY époux décédés; veuve de Auguste LAFAY. - Dressé le huit juin courant dix heures sur la déclaration de Méurice Gambier, cinquante _cinq ans, employé I04 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous ** Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris gambier Hist Le six Juín mil nouf cent quarante nouf, dix heures est décédé en son domicile IO Rue du regard Joseph SALOMON né a Csongva (Hongrie) le dix _sept décembre mil huit cent soixante _dix buit sans profession , fils de Joseph SALOMON et de Frangoise MEIER époux décédés; veuf de Rosa KLEINBROD. - Dressé 1e huit Juin courant dix houres quinze minutes sur la déclaration de Gustave Hanou soixante cinq ans em. ployé 48 rue Gassendi qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Hanory filined Le six Juin; mil neuf cent quarante neuf cinq heures quarante sing minutes est décédé rue d'Assas 89 Michel DULORME né a Paris 6'arrondissement le cinq Juin mil neuf cent quareite peuf; fils de Saint - Elie DULORME peintre en batiments et de Jeanne SAMINADIN 1: son épouse. sans profession domiciliés a Paris rue Dauphine 39. - Dressé le huit juin courant dix heures trente minutes. sur la déclaration de Robert Métayer, quarante ans employé rue d' Assas 89, qui lecture faite & signé avec Nous ** Charles lochmann Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris Sagar fist Le sept juin mil neuf cent quarante nouf treize heures cinquante sing minutes est accouchée rue d' - Assas. 89, d 'un enfant présentement sans vie: Marie CLAUSS agée de trente _six ans, sans profession épouse de Edouard MAMBRUIDE agé de quarante ginq ans, terrassier domiciliés a Mitry Mory (Se ine Let Marne)2 rue Biesta. Dressé le huit juin courant dix heures quarante sinq minutes sur la déclaration de Robert Métayer. quarante neuf ans, emplqyé rue d'Assas 89, ayant assisté : l'accouchement qui * lecture faite a signé avec Nous. Charles Lochmann  Chevalier de la lêgion d'Honneur . adjoint all Maire du 6° arrondissement de Paris./. flued Le sept juin mil neur cent quarante nour quatorze heures quinze minutes est accouchée rue d'Assas 89 d'un enfant présentement sans vie: Yvette LHOTELLERY agée de vingt un ans sans profession  épouse de Marcel ZEDIN agè de vingt un ans, peintre en batiments. domiciliés à Paris rue Auguste Chabrière 3. - Dressé 1e huit juin courant onze heures. sur la déclaration de Robert. Métayer, quarante;neuf ans employé rue d'assas 89, ayant assisté : l'accouchement qui lecture faite & signé avec Nous Charles F Lochmann . Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./ g C Any the Le sept Juin mil neur, cent quarante neuf. cinq heures, est dec@de.21 rue Guénégaud Augustine MAZARS domicilié a Paris rue Pierre Demours 22 née, a Sury le Comta (Loire) le vingt _cinq décembre mil huit cent soixante sans profession; fille de Jean Joseph Eugone MAZARS et de Charlotte GAY époux décédés; veuve de Auguste LAFAY. - Dressé le huit juin courant dix heures sur la déclaration de Méurice Gambier, cinquante _cinq ans, employé I04 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous ** Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris gambier Hist Le six Juín mil nouf cent quarante nouf, dix heures est décédé en son domicile IO Rue du regard Joseph SALOMON né a Csongva (Hongrie) le dix _sept décembre mil huit cent soixante _dix buit sans profession , fils de Joseph SALOMON et de Frangoise MEIER époux décédés; veuf de Rosa KLEINBROD. - Dressé 1e huit Juin courant dix houres quinze minutes sur la déclaration de Gustave Hanou soixante cinq ans em. ployé 48 rue Gassendi qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Hanory filined Le six Juin; mil neuf cent quarante neuf cinq heures quarante sing minutes est décédé rue d'Assas 89 Michel DULORME né a Paris 6'arrondissement le cinq Juin mil neuf cent quareite peuf; fils de Saint - Elie DULORME peintre en batiments et de Jeanne SAMINADIN 1: son épouse. sans profession domiciliés a Paris rue Dauphine 39. - Dressé le huit juin courant dix heures trente minutes. sur la déclaration de Robert Métayer, quarante ans employé rue d' Assas 89, qui lecture faite & signé avec Nous ** Charles lochmann Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris Sagar fist Le sept juin mil neuf cent quarante nouf treize heures cinquante sing minutes est accouchée rue d' - Assas. 89, d 'un enfant présentement sans vie: Marie CLAUSS agée de trente _six ans, sans profession épouse de Edouard MAMBRUIDE agé de quarante ginq ans, terrassier domiciliés a Mitry Mory (Se ine Let Marne)2 rue Biesta. Dressé le huit juin courant dix heures quarante sinq minutes sur la déclaration de Robert Métayer. quarante neuf ans, emplqyé rue d'Assas 89, ayant assisté : l'accouchement qui * lecture faite a signé avec Nous. Charles Lochmann  Chevalier de la lêgion d'Honneur . adjoint all Maire du 6° arrondissement de Paris./. flued Le sept juin mil neur cent quarante nour quatorze heures quinze minutes est accouchée rue d'Assas 89 d'un enfant présentement sans vie: Yvette LHOTELLERY agée de vingt un ans sans profession  épouse de Marcel ZEDIN agè de vingt un ans, peintre en batiments. domiciliés à Paris rue Auguste Chabrière 3. - Dressé 1e huit juin courant onze heures. sur la déclaration de Robert. Métayer, quarante;neuf ans employé rue d'assas 89, ayant assisté : l'accouchement qui lecture faite & signé avec Nous Charles F Lochmann . Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./ g C Any the 