9 2.60 Suixante-ilix c Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente minutes, est décédée en son demicile, Beuleverd Saint Germain 142, Jeanne VAUDOUER, née a Paris IV° arrondissement le quinze * mars mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Alexandre Jullien VAUDOUER et de Elma MOTTET, époux décédés; colibat airo.- Dressé le Vingt-si: juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix * heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Lafond, soixante ans, empleyé rue des Saints- Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'honneur, plastend adjeint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. thank R O MÁTRIE DES SABLES-D*OLONNE. Le treize juillet Mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures cin- quante minutes est décédée Boulevard Pasteur, Charlotte Eugénie ARMAND, née a Paris x° arrondissement le quinze juin mil huit cent soixante-enze, sans profession, fille de Auguste Jules ARMAND et de * Jeanne OPPENHEIMER, éPoux décédés. Demiciliée a Paris VI° arrondissement, rue Benaparte 25; Vouve de Jean CANI AC. Drossé le quaterze juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Renée Caniac, quarante-sept ans, Administrateur de Iere classe, belle-fille de la défunte, domiciliée a Paris v° arrondissement, rue Monge 13, qui lecture faite & signé avec Nous, Marcel Brugies, médaillé militaire, premier adjoint au Maire des Sables d'Olenne, officier de l'Etat Civil en son absence. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent quarante- neuf, dix heures minutes, par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrendissement de Pariso/o think Le vingt-cing juillet mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédé en son demicile , 15 rue de Vaugirard, Edou ard Jean Georges BARTHE, né : Béziers (Hérsult) le vingt-six mai mil huit cent * quatre vingt-deux, pharmacien, sénateur, questeur du Conseil de la République, fils de Gustave Alexis BARTHE, décédé et de Louise BONNAFOUS, sans profession, demiciliée a Mentblane (Hérault). Epoux de Blanche Raché1 HERMET.- Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur. la déclaration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, empleyé rue du Vieux Colembier 5, qui lecture * faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'honneur, adjeint au Maire du VI' arrondissement de Paris./. and flational Le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze minutes, est accouchée rue Assas 89, d'un enfant présentement sans vie Relande Gabrielle BEAUPARIN, agée de vingt-neuf ans, libraire, épouse de André Auguste PROUST, agé. de trente-cinq ans, Tibraire, demiciliés à Paris I° arrondissement, 39, Quai de l'Horloge. Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté : l'acceuchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. Ahept Thantmand Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente minutes, est décédée en son demicile 5, rue Hautefeuille, Anna Claire RIVAL, née le seize mars mil Huit cent soixante-neuf à Paris XIV° , sans profession, fille de Mathilde RIVAL. Veuve de Armand LECUYER.- Dressé le vingt- six juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston FOUCHER  , soixante-huit ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d 'honneur, Adjoint au Maire du 01° arrendissement de ,Paris./ 9. - flated 9 2.60 Suixante-ilix c Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente minutes, est décédée en son demicile, Beuleverd Saint Germain 142, Jeanne VAUDOUER, née a Paris IV° arrondissement le quinze * mars mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Alexandre Jullien VAUDOUER et de Elma MOTTET, époux décédés; colibat airo.- Dressé le Vingt-si: juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix * heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Lafond, soixante ans, empleyé rue des Saints- Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'honneur, plastend adjeint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. thank R O MÁTRIE DES SABLES-D*OLONNE. Le treize juillet Mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures cin- quante minutes est décédée Boulevard Pasteur, Charlotte Eugénie ARMAND, née a Paris x° arrondissement le quinze juin mil huit cent soixante-enze, sans profession, fille de Auguste Jules ARMAND et de * Jeanne OPPENHEIMER, éPoux décédés. Demiciliée a Paris VI° arrondissement, rue Benaparte 25; Vouve de Jean CANI AC. Drossé le quaterze juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Renée Caniac, quarante-sept ans, Administrateur de Iere classe, belle-fille de la défunte, domiciliée a Paris v° arrondissement, rue Monge 13, qui lecture faite & signé avec Nous, Marcel Brugies, médaillé militaire, premier adjoint au Maire des Sables d'Olenne, officier de l'Etat Civil en son absence. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent quarante- neuf, dix heures minutes, par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrendissement de Pariso/o think Le vingt-cing juillet mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédé en son demicile , 15 rue de Vaugirard, Edou ard Jean Georges BARTHE, né : Béziers (Hérsult) le vingt-six mai mil huit cent * quatre vingt-deux, pharmacien, sénateur, questeur du Conseil de la République, fils de Gustave Alexis BARTHE, décédé et de Louise BONNAFOUS, sans profession, demiciliée a Mentblane (Hérault). Epoux de Blanche Raché1 HERMET.- Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur. la déclaration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, empleyé rue du Vieux Colembier 5, qui lecture * faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'honneur, adjeint au Maire du VI' arrondissement de Paris./. and flational Le vingt-cinq juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze minutes, est accouchée rue Assas 89, d'un enfant présentement sans vie Relande Gabrielle BEAUPARIN, agée de vingt-neuf ans, libraire, épouse de André Auguste PROUST, agé. de trente-cinq ans, Tibraire, demiciliés à Paris I° arrondissement, 39, Quai de l'Horloge. Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté : l'acceuchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. Ahept Thantmand Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente minutes, est décédée en son demicile 5, rue Hautefeuille, Anna Claire RIVAL, née le seize mars mil Huit cent soixante-neuf à Paris XIV° , sans profession, fille de Mathilde RIVAL. Veuve de Armand LECUYER.- Dressé le vingt- six juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston FOUCHER  , soixante-huit ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d 'honneur, Adjoint au Maire du 01° arrendissement de ,Paris./ 9. - flated 