Le vingt mai mil neuf cent quarante-neuf deux heures est décédée en son domicile  rue Michelet 13 Jeanne M-athilde Georgette HARMANT . née a Peris 7°arrondissement 1e quatorze avril mil huit cent quee tre-vingt-dir-hutt sans profession; fille de Frengois Pierre HARM ANT et de Louise LABRY époux sans profession, domiciliés a Ezanville (Seine-et-Oise)} rue de Reimse-Epouse de Marcel Gaston Dressé le vingt-un mai courent . dix heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente ans, 'employé 24 rue Saint-Victor , qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Chevalier de la légion * d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. It Plank that Le dix=neuf mai mil neuf cent. quarante-neuf, neuf heures trente minutes est accouchée rue d'Assas ,8 d'un enfant présentement sans vie: Jacqueline PIAULT. agée dedix-neuf ans, manutentionnaire épouse de André PONCET agé de vingt-quatre ans., coupeur, demiciliés a Paris, rue du Mail 23.-Dressé 1e *** vingt-un mai `courant dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Méteyer, quarante-neuf ans, employá rue d'Assas, 89, ayant assisté 1' accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le. légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris stages thleted Le vingt-un mai mil neuf cent quarante-neuf treize heures quarante=cinq minutes est décédée_ en son domicile 165 rue de Rennes. Gabrielle Marthe VALLEE née a Paris 6°arrondissement , le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-treize polisseuse en joaiMerie; fille de Edmond Isidore VALLÉE sans pro fession, domicilié aux Vanennes Souppes sur Loing (Seine-st-Marne) et de Claudine Joséphine CLAIR * son épouse décédée.- Célibat aire.- Dressá le vingt-deux mai courant , onge. heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac . trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite & signé ** avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris./. and thand Le vingt-un mai mil neuf cont quarante-neuf vingt-trois heures est décédé en son domicile 6 rue de S 1' Abbaye Bernard Marie Léonce Edmond PHILIPPOT  né : Paris I° arrondissement, le quinze décembre mil neuf cent neuf sans profession; fils de Henri PHILIPPOT décédé. et de Marie Suzanne GOYETCHE sa veue sans profession  domiciliée comme le funt.-Célibataire Dressé 1e vingt-deux mai courant . onze * heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond , soixante ans. employé 70 rue des Saints Poros, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann , Chevalier de la légion d'Honneur , ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. the MAIRIE DE CLAMECY (NIEVRE). -Le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf dixneuf heures quinze minutes, est décédé au domicile de son gendre 8 rue du Grenier & Sel:Edmond VALARCHE domicilié à Paris, 5 rue Saint-Benoit , né a Epiry (Nièvre) le treize juillet mil huit cent soixante-huit Colo- nel en retraite, officier de la légion d 'Honneur Croix de guerre; fils de Pierre Valarche et de ** Eléonore Marie BOUDIN, ,époux décédés; Epoux de Camille Louise DEVILLER. Dressé le trente mars mil nouf cent dix heures sur la déclaration de Georges Cointe quarante-sept ans, avouá gendre du défunt domicilié comme dessus qui lecture faite a signé avec Nous Léon Chalumeau adjoin au maire de Clanecy, Officier de l'Etat civil (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, par Nous Charles lochmann, Chevalier de la C , Légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. that Le vingt mai mil neuf cent quarante-neuf deux heures est décédée en son domicile  rue Michelet 13 Jeanne M-athilde Georgette HARMANT . née a Peris 7°arrondissement 1e quatorze avril mil huit cent quee tre-vingt-dir-hutt sans profession; fille de Frengois Pierre HARM ANT et de Louise LABRY époux sans profession, domiciliés a Ezanville (Seine-et-Oise)} rue de Reimse-Epouse de Marcel Gaston Dressé le vingt-un mai courent . dix heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente ans, 'employé 24 rue Saint-Victor , qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Chevalier de la légion * d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. It Plank that Le dix=neuf mai mil neuf cent. quarante-neuf, neuf heures trente minutes est accouchée rue d'Assas ,8 d'un enfant présentement sans vie: Jacqueline PIAULT. agée dedix-neuf ans, manutentionnaire épouse de André PONCET agé de vingt-quatre ans., coupeur, demiciliés a Paris, rue du Mail 23.-Dressé 1e *** vingt-un mai `courant dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Méteyer, quarante-neuf ans, employá rue d'Assas, 89, ayant assisté 1' accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le. légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris stages thleted Le vingt-un mai mil neuf cent quarante-neuf treize heures quarante=cinq minutes est décédée_ en son domicile 165 rue de Rennes. Gabrielle Marthe VALLEE née a Paris 6°arrondissement , le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-treize polisseuse en joaiMerie; fille de Edmond Isidore VALLÉE sans pro fession, domicilié aux Vanennes Souppes sur Loing (Seine-st-Marne) et de Claudine Joséphine CLAIR * son épouse décédée.- Célibat aire.- Dressá le vingt-deux mai courant , onge. heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac . trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite & signé ** avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris./. and thand Le vingt-un mai mil neuf cont quarante-neuf vingt-trois heures est décédé en son domicile 6 rue de S 1' Abbaye Bernard Marie Léonce Edmond PHILIPPOT  né : Paris I° arrondissement, le quinze décembre mil neuf cent neuf sans profession; fils de Henri PHILIPPOT décédé. et de Marie Suzanne GOYETCHE sa veue sans profession  domiciliée comme le funt.-Célibataire Dressé 1e vingt-deux mai courant . onze * heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond , soixante ans. employé 70 rue des Saints Poros, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann , Chevalier de la légion d'Honneur , ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. the MAIRIE DE CLAMECY (NIEVRE). -Le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf dixneuf heures quinze minutes, est décédé au domicile de son gendre 8 rue du Grenier & Sel:Edmond VALARCHE domicilié à Paris, 5 rue Saint-Benoit , né a Epiry (Nièvre) le treize juillet mil huit cent soixante-huit Colo- nel en retraite, officier de la légion d 'Honneur Croix de guerre; fils de Pierre Valarche et de ** Eléonore Marie BOUDIN, ,époux décédés; Epoux de Camille Louise DEVILLER. Dressé le trente mars mil nouf cent dix heures sur la déclaration de Georges Cointe quarante-sept ans, avouá gendre du défunt domicilié comme dessus qui lecture faite a signé avec Nous Léon Chalumeau adjoin au maire de Clanecy, Officier de l'Etat civil (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, par Nous Charles lochmann, Chevalier de la C , Légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. that 