4 Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-neuf, dix=neuf heures; est décédé en son domicile 24 rue Dau- 260 phine, Louis Frengois GANTIER, né a Aurillac (Cantal) 1e premier décembre mil huit cent quatre-vingt- cinq, Resteursteur; fils de Jean Léon GANTIER décédé et de Jeanne BOYGUES , sa vouve sans profession domiciliée au Rouget (Cantal) Epous de Maria Irma VSPM ANDE.-Dressé 1e vingt-trois mai courent, dix houre sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture fai- to & signé avec Nous, Charles Lochm enn, Chevalier de la légion d°Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondis sement de Paris./ Jand FLAC- 32 Le vingt-un mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfent présentement sans vie: Madeleine Eugénie PREVOST. agée de trente-deux ans, sans profession domiciliée a Bicetre (Seine) rue du Fort 31 bis.- Dressé le vingt-trois mai courant , dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét yyer , ans, employé rue d''sssas  89, sy ant assisté : 1' accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 66 arrondi ssement de Parise weight AHdiche 33 Le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, est décédé en son domicile, rue du Cherche Midi, 53, Jules BRUNETOT ne & Paris 6°arrondissement , 1e quatre avril mil huit cent soixante-seize Retraité des Postes.- Epoux , de Thérèse Victoire Antony COTTON. Dressé 1e vintt-quatre mai courant, onze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, sinquante-cinq ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers qui l'ecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d Honneur adjoint Maire du 6° 'arrondissement de Paris./. Gambier first 34 Le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-neuf*, dix-gept heures, est décédé en son domicile, rue de l'Ancienne Comédie 13 Victor Emile PARRS né a Nantes (Loire-Inférioure) 1e vingt-nouf septembr® mil huit cont soixante-treize . sans profession; fils de Victor Michel PARRÉ et de Emélie Marie GLAUTOUR, époux décédés; your de neine Antoinette CHABOT.- Dressé le vingt-quatr8 mai courant, onze heures quinze sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue d'aubervilliers, 104, qui lectu= re faite a signé avec Nou s, Charles.Lochmann Chevalier de la 1égion 'Honneur, adjoint eu Mairs du 6° arrondissement de Parise Gambier phand 3f Le vingt-quatre mai mil nouf cent quarante-neuf, douze heures quinze minutes, est décédée en son domi- cile 14 rue saint-Benoit , Marie Augustine REN AUD , née a Saint Bas20ment-(Vosges 1e seize aout mil huit sans profession; fille de NicolasRENAUD et de Augustine BUCLIER, époux décédés; veuve de Paul Eugone VINCENT. Dressé 1e vingt-cinq mai courant  dix houres, sur la déclaration de Phi- lippe Lafond', soixante ans, employé 70 rue des Saints pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondi ssement de Paris./. f 4 Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-neuf, dix=neuf heures; est décédé en son domicile 24 rue Dau- 260 phine, Louis Frengois GANTIER, né a Aurillac (Cantal) 1e premier décembre mil huit cent quatre-vingt- cinq, Resteursteur; fils de Jean Léon GANTIER décédé et de Jeanne BOYGUES , sa vouve sans profession domiciliée au Rouget (Cantal) Epous de Maria Irma VSPM ANDE.-Dressé 1e vingt-trois mai courent, dix houre sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture fai- to & signé avec Nous, Charles Lochm enn, Chevalier de la légion d°Honneur, adjoint au Maire du 6° 'arrondis sement de Paris./ Jand FLAC- 32 Le vingt-un mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfent présentement sans vie: Madeleine Eugénie PREVOST. agée de trente-deux ans, sans profession domiciliée a Bicetre (Seine) rue du Fort 31 bis.- Dressé le vingt-trois mai courant , dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét yyer , ans, employé rue d''sssas  89, sy ant assisté : 1' accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 66 arrondi ssement de Parise weight AHdiche 33 Le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, est décédé en son domicile, rue du Cherche Midi, 53, Jules BRUNETOT ne & Paris 6°arrondissement , 1e quatre avril mil huit cent soixante-seize Retraité des Postes.- Epoux , de Thérèse Victoire Antony COTTON. Dressé 1e vintt-quatre mai courant, onze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, sinquante-cinq ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers qui l'ecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d Honneur adjoint Maire du 6° 'arrondissement de Paris./. Gambier first 34 Le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-neuf*, dix-gept heures, est décédé en son domicile, rue de l'Ancienne Comédie 13 Victor Emile PARRS né a Nantes (Loire-Inférioure) 1e vingt-nouf septembr® mil huit cont soixante-treize . sans profession; fils de Victor Michel PARRÉ et de Emélie Marie GLAUTOUR, époux décédés; your de neine Antoinette CHABOT.- Dressé le vingt-quatr8 mai courant, onze heures quinze sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue d'aubervilliers, 104, qui lectu= re faite a signé avec Nou s, Charles.Lochmann Chevalier de la 1égion 'Honneur, adjoint eu Mairs du 6° arrondissement de Parise Gambier phand 3f Le vingt-quatre mai mil nouf cent quarante-neuf, douze heures quinze minutes, est décédée en son domi- cile 14 rue saint-Benoit , Marie Augustine REN AUD , née a Saint Bas20ment-(Vosges 1e seize aout mil huit sans profession; fille de NicolasRENAUD et de Augustine BUCLIER, époux décédés; veuve de Paul Eugone VINCENT. Dressé 1e vingt-cinq mai courant  dix houres, sur la déclaration de Phi- lippe Lafond', soixante ans, employé 70 rue des Saints pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondi ssement de Paris./. f 