Le quatorze juillet mil nouf cent quarante-meuf, vingt-heures trente minutes, est décédée en son domi- cile, TOI, rue de Sèvres, Madeleine COPIN, née 2 Rouquette (Dordogne) le trente-un janvier mil huit cent quarre-vingt-deux, sans'profession, fille de Octave COPIN et de Marie MEGEMOLLE, époux décédés. <veuye de Nardisse MONCHAUX.- Dressé 1e dix-Neur juillet courant, quatorze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixanté-neuf ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du VI° arromdissement de Pariso/ 364 this Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trente minutes, est accouchée rue d' As- S&S 89,d'um enfant présentement Sans vie, Lucienne Marthe PAGE, vingi-huit ens, sans profession, ápoue se de Robert OUPIGNIÉ, agé de vingt-neuf ans, boulanger; domiciliés rue de 1a Tour, a Paris XVI° arron dissement.- Dressé le dix-neuf juillet courent quatorze heures quinze minutes, sur la ,déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf, ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Chrarles Lochmann, Chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondisseme de Pariso/o And 17y Le quinze juillet mil neuf cent quarante-nouf, dix-sept heures est décédée en son domicile, 10, rue Jean Bart, Jacqueline HUANT, née aux Ageux (01se) 1e quatorze avril mil neuf cent trente-deux, fomme de chambre, fille de Aimable HUANT, boulanger et de Georgette LEROY, son épouse cartonnière, domici- liés aux Ageuxo- Dressé le dix=neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures tremte mimu- tes, sur la déclaration de Guy Pol, vingt-six ans, employé rùe d'Aubervilliers 104, qui lecture faite 9 a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion-d'honneur, adjoint au Maire du VI ° arron- dissement School de Parisd kill Le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédé en son domicile 16, rue Littré 6 Léon PETIT, né a Besangon (Doubs) le trente aout mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, * fils de Jean Frangeis PETIT et de Marie Louise Pernollet, époux décédése-Epoux de Mina Camille * * MIROUDOT. Dressé le dix-neuf juillet courant, quatorze heures quarante-cing minutes, sur la déclara- tion de Guy Pol, vingt-six ans, employé rue d'Aubervillies 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion 'Honneur, adjoint au Maire du VI° :arrondissement de Paris./. St fle Le dix-sept juillet mil nouf cent quarante-neuf, treize heures dix minutes, est décédé en son domicile rue Garancière 7, Marie Henry DANIS, né à Belfort (Haut RHin) le quinze juillet mil huit cent soixante dix-neuf, architecte. fils de Charles Frangois, Jules DANIS et de Joséphine Suzanne Marie Le BLEU, apoux décédés. Epoux de Eugénie Olaire Marie Magdeleine ROQUE.. Dressé le dix-neuf juillet courant quinze heures, sur la déclaration de Maurice Aussense, trente-huit ans, employé 5. rue du Vieux Colom- bier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Meire du VI° arrondissement de Pariso/. / C - c Le quatorze juillet mil nouf cent quarante-meuf, vingt-heures trente minutes, est décédée en son domi- cile, TOI, rue de Sèvres, Madeleine COPIN, née 2 Rouquette (Dordogne) le trente-un janvier mil huit cent quarre-vingt-deux, sans'profession, fille de Octave COPIN et de Marie MEGEMOLLE, époux décédés. <veuye de Nardisse MONCHAUX.- Dressé 1e dix-Neur juillet courant, quatorze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixanté-neuf ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du VI° arromdissement de Pariso/ 364 this Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trente minutes, est accouchée rue d' As- S&S 89,d'um enfant présentement Sans vie, Lucienne Marthe PAGE, vingi-huit ens, sans profession, ápoue se de Robert OUPIGNIÉ, agé de vingt-neuf ans, boulanger; domiciliés rue de 1a Tour, a Paris XVI° arron dissement.- Dressé le dix-neuf juillet courent quatorze heures quinze minutes, sur la ,déclaration de Robert Métayer, quarante-neuf, ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Chrarles Lochmann, Chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Maire du VI° arrondisseme de Pariso/o And 17y Le quinze juillet mil neuf cent quarante-nouf, dix-sept heures est décédée en son domicile, 10, rue Jean Bart, Jacqueline HUANT, née aux Ageux (01se) 1e quatorze avril mil neuf cent trente-deux, fomme de chambre, fille de Aimable HUANT, boulanger et de Georgette LEROY, son épouse cartonnière, domici- liés aux Ageuxo- Dressé le dix=neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures tremte mimu- tes, sur la déclaration de Guy Pol, vingt-six ans, employé rùe d'Aubervilliers 104, qui lecture faite 9 a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion-d'honneur, adjoint au Maire du VI ° arron- dissement School de Parisd kill Le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédé en son domicile 16, rue Littré 6 Léon PETIT, né a Besangon (Doubs) le trente aout mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, * fils de Jean Frangeis PETIT et de Marie Louise Pernollet, époux décédése-Epoux de Mina Camille * * MIROUDOT. Dressé le dix-neuf juillet courant, quatorze heures quarante-cing minutes, sur la déclara- tion de Guy Pol, vingt-six ans, employé rue d'Aubervillies 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion 'Honneur, adjoint au Maire du VI° :arrondissement de Paris./. St fle Le dix-sept juillet mil nouf cent quarante-neuf, treize heures dix minutes, est décédé en son domicile rue Garancière 7, Marie Henry DANIS, né à Belfort (Haut RHin) le quinze juillet mil huit cent soixante dix-neuf, architecte. fils de Charles Frangois, Jules DANIS et de Joséphine Suzanne Marie Le BLEU, apoux décédés. Epoux de Eugénie Olaire Marie Magdeleine ROQUE.. Dressé le dix-neuf juillet courant quinze heures, sur la déclaration de Maurice Aussense, trente-huit ans, employé 5. rue du Vieux Colom- bier, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'honneur, adjoint au Meire du VI° arrondissement de Pariso/. / C - c 