260 Dens Le trois jenvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Emilie M'arie FRANÇOIS, née a Saint Germain d' Anxure (Mayenne) le quatorze avril mil huit cent einquante-neuf sans profession; fille de Frangois Frédérie FRANÇOIS et de Emilie VÉRON, époux décédés.- Célibat aire. Dressé le quatre janvier courant , neuf heures quarante-einq minutes. sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-qustorze ans, employé rue Notre Dame des Champs, 45, qui lesture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint' au Maire du 6° arrondissement de ** Parise s neef Le deux janvier mil neuf cent quaranteneuf, quatre heures, est décédé rue d'Assas, 89, Michel SOUILLAT, né & Paris 6° arrondissement le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante=huit; fils de Gabriel SOUILLAT menuisier et de Jeanne DUBOURG son épouse mécanicienne, domiciliés a Paris, rue Descartes 12.- Dressé le quatre janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, * adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. HAT the Le trois janvier mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures, est décédée en son domicile, rue Mayet 29,** Angélina Marie Josephe GARDAIS, née a Bain de Bretagne (Ille-et-Vilaine) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de et de (sans autres renseignements connus du déclarant ) Célibataire. Dressé le quatre janvier courant , dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Thaïs, cinquante-un ans, employé 134 rue lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d "Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. fach Le trois jenvier mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures, est décédé en son domicile, rue Monsieur le Prince, 16, Désiré SOLUS, né à Frières Faillouë1 (Aisne) le vingt-neuf juin mil huit cent soixante- onze, représent an de commerce; fils de Jules SOLUS et de Albérice BONCOURT, époux décédés; divorcé en premières noces de Jeanne LEFEVRE; Epoux en secondes noces de Honorine BRIDIER.- Dressé le quatre janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon= neur; adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 10 pech Le quatre janvier mil neuf cent quarant e-neuf, sept heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 31 rue de Buci, Jeanne Marie Alexandrine BOUZIAT, née a paris arrondissement , le deux décembre ail huit cent quatr@~vingt-dix, sans profession; fille de Alphonse Jean Marie BOUZIAT et de Augustine Hortense GOYER, époux décédés; Veuve de Henri Alexandre LEGRAND.- Dressé le einq janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, sinquante-einq ans, employé rue d'Aubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondisse- ment de Paris./. Sambier thate 260 Dens Le trois jenvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Emilie M'arie FRANÇOIS, née a Saint Germain d' Anxure (Mayenne) le quatorze avril mil huit cent einquante-neuf sans profession; fille de Frangois Frédérie FRANÇOIS et de Emilie VÉRON, époux décédés.- Célibat aire. Dressé le quatre janvier courant , neuf heures quarante-einq minutes. sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-qustorze ans, employé rue Notre Dame des Champs, 45, qui lesture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint' au Maire du 6° arrondissement de ** Parise s neef Le deux janvier mil neuf cent quaranteneuf, quatre heures, est décédé rue d'Assas, 89, Michel SOUILLAT, né & Paris 6° arrondissement le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante=huit; fils de Gabriel SOUILLAT menuisier et de Jeanne DUBOURG son épouse mécanicienne, domiciliés a Paris, rue Descartes 12.- Dressé le quatre janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, * adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. HAT the Le trois janvier mil neuf eent quarante-neuf, neuf heures, est décédée en son domicile, rue Mayet 29,** Angélina Marie Josephe GARDAIS, née a Bain de Bretagne (Ille-et-Vilaine) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de et de (sans autres renseignements connus du déclarant ) Célibataire. Dressé le quatre janvier courant , dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Thaïs, cinquante-un ans, employé 134 rue lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d "Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. fach Le trois jenvier mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures, est décédé en son domicile, rue Monsieur le Prince, 16, Désiré SOLUS, né à Frières Faillouë1 (Aisne) le vingt-neuf juin mil huit cent soixante- onze, représent an de commerce; fils de Jules SOLUS et de Albérice BONCOURT, époux décédés; divorcé en premières noces de Jeanne LEFEVRE; Epoux en secondes noces de Honorine BRIDIER.- Dressé le quatre janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Hon= neur; adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 10 pech Le quatre janvier mil neuf cent quarant e-neuf, sept heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 31 rue de Buci, Jeanne Marie Alexandrine BOUZIAT, née a paris arrondissement , le deux décembre ail huit cent quatr@~vingt-dix, sans profession; fille de Alphonse Jean Marie BOUZIAT et de Augustine Hortense GOYER, époux décédés; Veuve de Henri Alexandre LEGRAND.- Dressé le einq janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, sinquante-einq ans, employé rue d'Aubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondisse- ment de Paris./. Sambier thate 