260 MARRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le deux avril mil neuf cent vingt heures trente minutes, est décédé 42 rue de Sevres, Oct ave Vital LEMARIÉ, domicilié 12 rue Notre Deme des Champs, né a Tours (Indre-et-Loire) le trois janvier mil buit cent soixante-seize, religieux, Professeur au Ecoles Bossuet, Fénelon et Gerson; fils de Eugene LEMARIÉ et de Marie DAUPHIN époux décédés;Célibatai- re.- Dressé 1e. quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Alexandre Pel6, quarante-trois ans, employé rue de Gronelle 105, qui lecture faite a signé avec Nous, Henri Jen vier, médaille de la Résistance Frangaise, décoré de la Croix de guerre 1939-1945,adjoint eu Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le cinq mai mil neuf cent quarante-neuf dix heures trente, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Mairs du . 6°arrondissement de Paris./. that 82. Le six mai mil neuf cent quarante-neuf, nour heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue Git le Coeur, 5, Eugène Jean Baptiste VAUTHIER, né a Le P&ir-et-Grandrupt (Vosges) 1e vingt-six mars mil huit cent soixante-sept, Retraité de 1a Ville de Paris; fils de Jean Baptiste VAUTHIER et de Marie ROUSVILLE, époux décédés;veuf de Marie Joséphine Alix GAUDE. Dressé le sept mai courant, dix heures sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. jaby That 8 Le six mai mil neur cent quarante-nouf, vingt-troi heures-trente minutes, est décédée en son domicile 87 Boulevard Raspail, Jeanne Marie Victoire SCORDEL, née : Paris 6°arrondissement le dix=sept avril mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Edouard Louis Marie SCORDEL et de Louise Hono- rine RIBOULLET, époux décédés; Vouve de Alfred Léon Frangois MAILLARD.- Dressé le sept mai cournnt, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Saints pores qui lecture faite & signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 5° arrondissement de Paris./. 184 ghing Le cinq mai mil neuf cent quarante-neuf a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile 24 rue Monsiour 1e Prince, Julien Désiré Aimé BERTHOD, né : Valempoulières (Jura) 1e six Juillet mil neuf cent trois, employé d'hotel; fils de Félicien Salomon BERTHOD et de Jeanne Marie Cé- lina TISSOT, époux décédés.-Célibatair©. Dressé le sept mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondis sement de Paris./ 46 that 485 Le six mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze minutes, est décédée rue d' Assas, 89, * Bénédictine Marie GUINAMARD, domiciliée rue du Fou arre IQ, née a Oullins (Rhône )1e dix-sept février mil neuf cent six, comptable; fille de Pierre GUINAMARD décédé et de Marie Théodorine VIGNE, sa veuye sans profession domiciliée & Angers (Maine-etrLoire)divorcée en premières noces de Paul Eugène WILD- Epouse en secondes noces de Paul Fern and GOUARD.- Dressé le huit mai courant dix heures, sur la décla ration de Robert Mét ayer , quarante-neuf ans, employé 89 rue d'Assas, qui lecture faite a signé avec * Nous, Charles Lochm ann , Chovalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris that that 260 MARRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le deux avril mil neuf cent vingt heures trente minutes, est décédé 42 rue de Sevres, Oct ave Vital LEMARIÉ, domicilié 12 rue Notre Deme des Champs, né a Tours (Indre-et-Loire) le trois janvier mil buit cent soixante-seize, religieux, Professeur au Ecoles Bossuet, Fénelon et Gerson; fils de Eugene LEMARIÉ et de Marie DAUPHIN époux décédés;Célibatai- re.- Dressé 1e. quatre avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Alexandre Pel6, quarante-trois ans, employé rue de Gronelle 105, qui lecture faite a signé avec Nous, Henri Jen vier, médaille de la Résistance Frangaise, décoré de la Croix de guerre 1939-1945,adjoint eu Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le cinq mai mil neuf cent quarante-neuf dix heures trente, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Mairs du . 6°arrondissement de Paris./. that 82. Le six mai mil neuf cent quarante-neuf, nour heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue Git le Coeur, 5, Eugène Jean Baptiste VAUTHIER, né a Le P&ir-et-Grandrupt (Vosges) 1e vingt-six mars mil huit cent soixante-sept, Retraité de 1a Ville de Paris; fils de Jean Baptiste VAUTHIER et de Marie ROUSVILLE, époux décédés;veuf de Marie Joséphine Alix GAUDE. Dressé le sept mai courant, dix heures sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. jaby That 8 Le six mai mil neur cent quarante-nouf, vingt-troi heures-trente minutes, est décédée en son domicile 87 Boulevard Raspail, Jeanne Marie Victoire SCORDEL, née : Paris 6°arrondissement le dix=sept avril mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Edouard Louis Marie SCORDEL et de Louise Hono- rine RIBOULLET, époux décédés; Vouve de Alfred Léon Frangois MAILLARD.- Dressé le sept mai cournnt, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Saints pores qui lecture faite & signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 5° arrondissement de Paris./. 184 ghing Le cinq mai mil neuf cent quarante-neuf a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile 24 rue Monsiour 1e Prince, Julien Désiré Aimé BERTHOD, né : Valempoulières (Jura) 1e six Juillet mil neuf cent trois, employé d'hotel; fils de Félicien Salomon BERTHOD et de Jeanne Marie Cé- lina TISSOT, époux décédés.-Célibatair©. Dressé le sept mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondis sement de Paris./ 46 that 485 Le six mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze minutes, est décédée rue d' Assas, 89, * Bénédictine Marie GUINAMARD, domiciliée rue du Fou arre IQ, née a Oullins (Rhône )1e dix-sept février mil neuf cent six, comptable; fille de Pierre GUINAMARD décédé et de Marie Théodorine VIGNE, sa veuye sans profession domiciliée & Angers (Maine-etrLoire)divorcée en premières noces de Paul Eugène WILD- Epouse en secondes noces de Paul Fern and GOUARD.- Dressé le huit mai courant dix heures, sur la décla ration de Robert Mét ayer , quarante-neuf ans, employé 89 rue d'Assas, qui lecture faite a signé avec * Nous, Charles Lochm ann , Chovalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris that that 