Le sept novembre mil nouf cent quarante-neuf, huit haurës, est décédée rue d'Assas, 89, Yannick MÁTÉCAL née `Peris 19° le six novembre mil beuf cent querante-neuf; fille de Rübert MATÉCAT, fo tionnaire, et de Augustine CABELGUEN, son épouse, employée, domiciliés a Paris, Boulevard Mac Donald 95 Bressé le neur novembre courant, onze houres quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayor, quar neuf ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de Légien d'Honneur, adjoint an Maire du 6°arrondissement de Paris. say Le sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heurs s dinqu'ante minutes, est décédée en son d cile 9 rue Christine, Marguerite CHAUDRON, née à paris X'arrondissement, le deux décembre mil huit cent sans profession; fille de Emile Georges CHAUDRON et de Marie BOUR, époux décédés; de Julien LACOMBE. Drossé le neuf novembre courant, enze-heures trente minutes; sur la-déclaration de 1 rice Aussenac, trente-neuf ans, empleyé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous,ci les Lochmann, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° errendissement de Paris. and that MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le neuf octebre mil neuf cent quarsnte-neuf, onze heures quarante est décédé 151 rue de Sevres, Alexandre JOURDHEUIL, né : Paris S'arrondissement, leeojenvier mil huit ce soixante-dix-sept (sans autres renseignements connus du déclarant) sans profession, domicilié 13 rue de Erande Chaumiere; fils de Frangois JOURDHEUIL et de Joséphine:BOSSE, décédés; veur de Jeanne BOSSE.-Dre: le treize octobre mil neuf cent quaränte-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Emile Bardo quarante-un ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Louise Beyer, ad- jointe au Maire du 15° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le neuf novembre mil ne cent quarante-neuf, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la lég: d'Honneur, adjoint su Maire du 6°arrondissement de Paris. thatis Le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures cinquante minutes, est décédé on son domi ci le 8 rue Danton, Georges AUDIN, né à Moulins (Allier) le T1 vingt estobre mll huit cont 5 - nouf employé de bureau; fils de Jean AUDIN décédé et de Antoinette GRUET, sa veuve sans profession, domicili a Vichy (Allier). Epoux de Elisabeth RENAUD.- Dressé le douze Novembre courant, dix heures, sur la déc) tion de, Maurice Aussenac, trente-neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite & signé - Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint auMaire du 5° arrendissement de Paris. Do Le onze novembre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trente minutes, est décédé en son domicile, 1 Boulevard Saint Germain, Louis Marie Ferjus Antoine BOISSARD, né a Frosnes (Seine ) le treize juin mil hu cent soixante-un, sans profession; fils de Denis André Ferjus BOISSARD et de Marguerite Marie Désirée de MAY, époux décédés; vour de Louise Aima Noémie LEVASSOR. Drossé le douze novembre cour ant, dix heures * quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé rue des Saints Peres, qui : ture faite' a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6 arrondissement de Pariso/ Le sept novembre mil nouf cent quarante-neuf, huit haurës, est décédée rue d'Assas, 89, Yannick MÁTÉCAL née `Peris 19° le six novembre mil beuf cent querante-neuf; fille de Rübert MATÉCAT, fo tionnaire, et de Augustine CABELGUEN, son épouse, employée, domiciliés a Paris, Boulevard Mac Donald 95 Bressé le neur novembre courant, onze houres quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayor, quar neuf ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de Légien d'Honneur, adjoint an Maire du 6°arrondissement de Paris. say Le sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heurs s dinqu'ante minutes, est décédée en son d cile 9 rue Christine, Marguerite CHAUDRON, née à paris X'arrondissement, le deux décembre mil huit cent sans profession; fille de Emile Georges CHAUDRON et de Marie BOUR, époux décédés; de Julien LACOMBE. Drossé le neuf novembre courant, enze-heures trente minutes; sur la-déclaration de 1 rice Aussenac, trente-neuf ans, empleyé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous,ci les Lochmann, Chevalier de le légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° errendissement de Paris. and that MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le neuf octebre mil neuf cent quarsnte-neuf, onze heures quarante est décédé 151 rue de Sevres, Alexandre JOURDHEUIL, né : Paris S'arrondissement, leeojenvier mil huit ce soixante-dix-sept (sans autres renseignements connus du déclarant) sans profession, domicilié 13 rue de Erande Chaumiere; fils de Frangois JOURDHEUIL et de Joséphine:BOSSE, décédés; veur de Jeanne BOSSE.-Dre: le treize octobre mil neuf cent quaränte-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Emile Bardo quarante-un ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Louise Beyer, ad- jointe au Maire du 15° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le neuf novembre mil ne cent quarante-neuf, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la lég: d'Honneur, adjoint su Maire du 6°arrondissement de Paris. thatis Le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures cinquante minutes, est décédé on son domi ci le 8 rue Danton, Georges AUDIN, né à Moulins (Allier) le T1 vingt estobre mll huit cont 5 - nouf employé de bureau; fils de Jean AUDIN décédé et de Antoinette GRUET, sa veuve sans profession, domicili a Vichy (Allier). Epoux de Elisabeth RENAUD.- Dressé le douze Novembre courant, dix heures, sur la déc) tion de, Maurice Aussenac, trente-neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite & signé - Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint auMaire du 5° arrendissement de Paris. Do Le onze novembre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trente minutes, est décédé en son domicile, 1 Boulevard Saint Germain, Louis Marie Ferjus Antoine BOISSARD, né a Frosnes (Seine ) le treize juin mil hu cent soixante-un, sans profession; fils de Denis André Ferjus BOISSARD et de Marguerite Marie Désirée de MAY, époux décédés; vour de Louise Aima Noémie LEVASSOR. Drossé le douze novembre cour ant, dix heures * quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé rue des Saints Peres, qui : ture faite' a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6 arrondissement de Pariso/ 