260 Compantereing Le vingt mai mil neuf cent quarante-nouf, onze heures, est décédée en son domicile 17 rue de Vau- girard, Elisa DELAVAL, née a Lens (Pas- !e-Calais) le deu'x mars mil huit cent sans profession; fille de Henri Désiré DELAVAL et de Hélene Marie Josephe DELARUE époux décédés;Divo cée en premières noces de René CLAERHOUT; Epouse en secondes noces de Théodore Augustin VERREMME.-Dres sé 1e vingt- mai courent, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gembier, cingum te-cinq ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6° arrondi ssement de Paris./. Gambier Hear vingt -quatre mei mil neuf cent quarante-nouf vingt heures trente minutes, est décédée rue d'assas, 89 Martine BOUCHERIE, née i Peris Sarrondissement, 1e vingt-trois mai mil neuf cent quarant@-neuf; fille de lucien BOUCHERIE tourneur, et de Gisèle LETELLIER son épouse ouvrière d'usine, domiciliés : Neuilly Plaisance (Seine=et-01se) 19 Avenue Foch.- Drossé 1e vingt-siz mai courant, onze heures trent@ minutes, sur la déclaration de Robert _Métayer, quarante- neuf ans, employ³ rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann  Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°ar- rondissement de Paris. thatmand 43 Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-nouf, zéro heuré quinze minutes est décédée en son domicile r 122 rue`d Veuggrard, Jeanne Louise PERDEREAU. née a Ternay (Loir-at-Cher) le vingt-deux juin mil neuf cent onze, sans profession; fille de georges Armand Auguste PERDEREAU , cultivateur, et de Louise Alexan- drine Augustine CHARTRAIN son épouse sans profession, domiciliés audit Ternay."EEpouse de Jean Arthur * urbain LAHUTTE. Dressé 1e vingt-gept mai cour ant , neuf heures, sur la déclaration de Léonce Peny, soixen te-neuf ans employé Boulevard Saint Marcein 63, qui lecture faite a signé 'avec Nous, Charles Lochmenn Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Meire du 6°arrondissement de Paris. Liper the 14 Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Marie Victoire DEMANCE, agée de quarante-cinq ans, sans profes- sion, épouse de Henri BARCHAPT agé de quarante-sept ans, manutentionnaire, domiciliés : Paris, rue Croulebarb@ 51.- Dressé 1e vingt-sept mai courant  neuf heurés quinze minutes R sur la dédaration de Ro- bert Métayer, quarante-nour ans, employé rue d'Assas 89, &yant assisté : ,1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du Sarron dissement de Paris.' Anday that Le vingt-sept mai mil neur cent quarante-nouf, huit heures trente minutes, est décédé en son domicile 11 rue du regard , Albert ISNARD, né a Paris I arrondissement, 1e vingt-un décembre mil huit cent H1. soixante-un Chouve Conservateur a la Bibliothéque Nationale Chevalier de la légión d'Honneur; fils de Jean Joseph Gurystome f ISNARD et de Marie Marguerite Clémence MEILHEURAT, époux décédés; veuf de Jeanne Marie Julie HUARD.- ** Dressé 1e vingt-huit mai courant, dix heures, sur le déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, em l ployé rue des Saints peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6%arrondissement de Paris 260 Compantereing Le vingt mai mil neuf cent quarante-nouf, onze heures, est décédée en son domicile 17 rue de Vau- girard, Elisa DELAVAL, née a Lens (Pas- !e-Calais) le deu'x mars mil huit cent sans profession; fille de Henri Désiré DELAVAL et de Hélene Marie Josephe DELARUE époux décédés;Divo cée en premières noces de René CLAERHOUT; Epouse en secondes noces de Théodore Augustin VERREMME.-Dres sé 1e vingt- mai courent, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gembier, cingum te-cinq ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur adjoint au Maire du 6° arrondi ssement de Paris./. Gambier Hear vingt -quatre mei mil neuf cent quarante-nouf vingt heures trente minutes, est décédée rue d'assas, 89 Martine BOUCHERIE, née i Peris Sarrondissement, 1e vingt-trois mai mil neuf cent quarant@-neuf; fille de lucien BOUCHERIE tourneur, et de Gisèle LETELLIER son épouse ouvrière d'usine, domiciliés : Neuilly Plaisance (Seine=et-01se) 19 Avenue Foch.- Drossé 1e vingt-siz mai courant, onze heures trent@ minutes, sur la déclaration de Robert _Métayer, quarante- neuf ans, employ³ rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann  Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°ar- rondissement de Paris. thatmand 43 Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-nouf, zéro heuré quinze minutes est décédée en son domicile r 122 rue`d Veuggrard, Jeanne Louise PERDEREAU. née a Ternay (Loir-at-Cher) le vingt-deux juin mil neuf cent onze, sans profession; fille de georges Armand Auguste PERDEREAU , cultivateur, et de Louise Alexan- drine Augustine CHARTRAIN son épouse sans profession, domiciliés audit Ternay."EEpouse de Jean Arthur * urbain LAHUTTE. Dressé 1e vingt-gept mai cour ant , neuf heures, sur la déclaration de Léonce Peny, soixen te-neuf ans employé Boulevard Saint Marcein 63, qui lecture faite a signé 'avec Nous, Charles Lochmenn Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Meire du 6°arrondissement de Paris. Liper the 14 Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Marie Victoire DEMANCE, agée de quarante-cinq ans, sans profes- sion, épouse de Henri BARCHAPT agé de quarante-sept ans, manutentionnaire, domiciliés : Paris, rue Croulebarb@ 51.- Dressé 1e vingt-sept mai courant  neuf heurés quinze minutes R sur la dédaration de Ro- bert Métayer, quarante-nour ans, employé rue d'Assas 89, &yant assisté : ,1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du Sarron dissement de Paris.' Anday that Le vingt-sept mai mil neur cent quarante-nouf, huit heures trente minutes, est décédé en son domicile 11 rue du regard , Albert ISNARD, né a Paris I arrondissement, 1e vingt-un décembre mil huit cent H1. soixante-un Chouve Conservateur a la Bibliothéque Nationale Chevalier de la légión d'Honneur; fils de Jean Joseph Gurystome f ISNARD et de Marie Marguerite Clémence MEILHEURAT, époux décédés; veuf de Jeanne Marie Julie HUARD.- ** Dressé 1e vingt-huit mai courant, dix heures, sur le déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, em l ployé rue des Saints peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6%arrondissement de Paris 