260 Onatre Le cinq>Nevembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée en son domicile 1 rue Madame T1. diz-huit, Jonny Adele Charlotte BRAD, née a Versailles (Seine-et-oise) le vingt novembre mil huit sans profession; fille de Auguste Antoine BRAD et de Adele Augustine GODARD, époux décédés; Veuve de René Louis Ernest SCHNEBELIN. Drossé le sept novembre courant, onze heurs s trente minutes, sur la dé- claration de Maurice Gambier, cinquente-cinq ans, employé rue l'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur; adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pariso/o gambier that MAIRIE DU X*ARRONDI SSEMENT DE PARISe- Le dix-nouf octobre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trente, T est décédé 2 rue Ambroise Paré, Henri Vélestin DABADIE, né a Pau Basses-Pyrénées) le premier décembre mil huit cent soixante=sept, sans profession, domiciliée rue d'Assas 68; fils de et de (les noms n'étant -pas connus du déclarant.-célibataire. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante-deux ans, employé 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Benjamin, adjoint au Maire du X°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion l'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures ** quarante-cing minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. that MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt-sept octobre mil neur cent quarante-neuf, dix=sept heures est décédé 47 rue du faubourg Saint Jacques, Josef BENEDEK, domicilié 24 rue Saint-Sulpice, né a Budapest (Mongrie) le dix-huit mars mil neuf cent deux, mécenicien; fils de Jose pg BENEDEK et de Julian VONICK,époux domiciliés a Budapest (Hongrie ) -Epoux de Marguerite HIRZER.-Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent * quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignee, quarante-neuf ans, employé 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui,lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, * douze heures, par Nous, Charles lochmenn, Chevalier de la légien d'Honneur, adjeint au maire du 6° arrondis= sement de Pariso/. thatiof Le sept nevembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 64 rue de ** Vaugirard, Henri Tranquille' BAILLEUL, né a Lörgie's (Pas-de-Calais) le vingt-un mai mil huit cent quatre- vingt-deux, Cordonnier; fils de Marie Rosalie BAILLEUL décédée; Epoux de Henrie tteVirginie le huit novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d 'Honneur adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris. GES Hated Le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédé en son domicile 53 Quai des Grands Augustins, Marie Victor Camille JEANNE QUIN, né a Paris 7° arrendissement, le dix=huit novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, Ministre Plénipotentiaire, officier de la légion d'Honneur; fils de Marie Joseph Henri JE ANNE CUIN décédé et de Jeanne Elisabeth Emma LINDET sa veuve sans profession, domiciliée a paris, 9 Boule- vard Saint-michel. Epoux de Claude Cécile Marie Paule chauvoT de BEAUCHENE Dressé le neuf novembre courant onze, heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, empleyé rue des Saints Peres 70, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honnour, adjoint au Maire du 6°ar- rondissement de Pariso/. Tata pland 260 Onatre Le cinq>Nevembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée en son domicile 1 rue Madame T1. diz-huit, Jonny Adele Charlotte BRAD, née a Versailles (Seine-et-oise) le vingt novembre mil huit sans profession; fille de Auguste Antoine BRAD et de Adele Augustine GODARD, époux décédés; Veuve de René Louis Ernest SCHNEBELIN. Drossé le sept novembre courant, onze heurs s trente minutes, sur la dé- claration de Maurice Gambier, cinquente-cinq ans, employé rue l'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honneur; adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pariso/o gambier that MAIRIE DU X*ARRONDI SSEMENT DE PARISe- Le dix-nouf octobre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trente, T est décédé 2 rue Ambroise Paré, Henri Vélestin DABADIE, né a Pau Basses-Pyrénées) le premier décembre mil huit cent soixante=sept, sans profession, domiciliée rue d'Assas 68; fils de et de (les noms n'étant -pas connus du déclarant.-célibataire. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante-deux ans, employé 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Benjamin, adjoint au Maire du X°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion l'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures ** quarante-cing minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. that MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt-sept octobre mil neur cent quarante-neuf, dix=sept heures est décédé 47 rue du faubourg Saint Jacques, Josef BENEDEK, domicilié 24 rue Saint-Sulpice, né a Budapest (Mongrie) le dix-huit mars mil neuf cent deux, mécenicien; fils de Jose pg BENEDEK et de Julian VONICK,époux domiciliés a Budapest (Hongrie ) -Epoux de Marguerite HIRZER.-Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent * quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignee, quarante-neuf ans, employé 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui,lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, * douze heures, par Nous, Charles lochmenn, Chevalier de la légien d'Honneur, adjeint au maire du 6° arrondis= sement de Pariso/. thatiof Le sept nevembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 64 rue de ** Vaugirard, Henri Tranquille' BAILLEUL, né a Lörgie's (Pas-de-Calais) le vingt-un mai mil huit cent quatre- vingt-deux, Cordonnier; fils de Marie Rosalie BAILLEUL décédée; Epoux de Henrie tteVirginie le huit novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la légien d 'Honneur adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris. GES Hated Le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédé en son domicile 53 Quai des Grands Augustins, Marie Victor Camille JEANNE QUIN, né a Paris 7° arrendissement, le dix=huit novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, Ministre Plénipotentiaire, officier de la légion d'Honneur; fils de Marie Joseph Henri JE ANNE CUIN décédé et de Jeanne Elisabeth Emma LINDET sa veuve sans profession, domiciliée a paris, 9 Boule- vard Saint-michel. Epoux de Claude Cécile Marie Paule chauvoT de BEAUCHENE Dressé le neuf novembre courant onze, heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, empleyé rue des Saints Peres 70, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légien d'Honnour, adjoint au Maire du 6°ar- rondissement de Pariso/. Tata pland 