Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, sept heurs s trente minutes, est décédé rue d' Asse 89, Patrick Joseph PONCIN, né : Paris S'arrondissement, le sept septembre mil neuf cent quarante-neuf fils de Pierre Yves PONCIN, Militaire, et de Colette Georgette GARNESSON, son épou'se mécanicienne, don ciliés a Maisons-Alfort (Seine) 288 rue Jean-Jaures.- Dressé le vingt-quetre septembre courant, onze . heurs , sur le déclaration de Augustin le Mestre, trente-neuf ans, employé rue d'Assas,89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°ar- rondissement de Paris./. that Le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-neuf, nour heures, est décédée en son domicile, 42 ru du Four, Victorine Alice BOIN, née a Paris le six juin mil huit cent soixante-quatorze, sans professio fille de Georges benjamin BOIN et de Marie Adele TABURET époux décédés;veuve de Georges Armend DELAUNA Dressé le vingt-cinq septembre courent, treize heurs's, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevali de la légion d'Honneur, adjoint au Mairo du 6°arrondissement de Paris. Le vingt-trois septembre-mil neuf cent quarante-neuf, vers + heures, est décédés 83 rue du Cherche Midi, Peule Marie Antoinette domiciliée a Bourg-la Reine (Seine '332, Avenue du Parc, née a Orsay (Seine-et-oise) le trente-un octobre mil nouf cent vingt-cinq, employéé d' assurences; fille de Paul Emile retreite, et de Antoinette Claire ROBIN, son épouse sans profession, domi ciliés comme la défunte.- Célibateire.-Dress le vingt=six septembre courant, dix heures, sur la déclare tion du pere, agé de cinquente-sept ans, qui lecture faite a signé avec -Nous, Charles Lochmann, Cheva- lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Peris./ that Le vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure quinze minutes, est décédée en son domi cile rue de l'Abbá Grégoire, 8, Odile BOURGOTING, née a Souvigny (Allier) le douze novembre mil huit * cent soixante-seize, Religieuse; fille de Albert BOURGOTING et de Augustine PERROT, époux décédés.-Céli bataire.- Dressé, le vingt-six septembre courant, dix heures quinze minutes, sur ladéclaration de Eugéni Chedaille, soixante-six ans, Religieuse, 8 rue de l'Abbé Grégoire, qui. lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris Engain-Chidmithi fided Le vingt-cinq séptembre mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédée en son domicile, 45 rus No tre Dame des Champs, Álice PLOTON, née a Cercottes (Loiret) le quatre novembre mil huit cent soixante- douze, sans profession; fille de Arsene PLOTON et de Lucille JOUSSET, époux décédés. Célibathire.-Dres sé le vingt-six septembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, ** soixante-quatorze ans, employé -45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charl Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris./ AS Hiphit Le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, sept heurs s trente minutes, est décédé rue d' Asse 89, Patrick Joseph PONCIN, né : Paris S'arrondissement, le sept septembre mil neuf cent quarante-neuf fils de Pierre Yves PONCIN, Militaire, et de Colette Georgette GARNESSON, son épou'se mécanicienne, don ciliés a Maisons-Alfort (Seine) 288 rue Jean-Jaures.- Dressé le vingt-quetre septembre courant, onze . heurs , sur le déclaration de Augustin le Mestre, trente-neuf ans, employé rue d'Assas,89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°ar- rondissement de Paris./. that Le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-neuf, nour heures, est décédée en son domicile, 42 ru du Four, Victorine Alice BOIN, née a Paris le six juin mil huit cent soixante-quatorze, sans professio fille de Georges benjamin BOIN et de Marie Adele TABURET époux décédés;veuve de Georges Armend DELAUNA Dressé le vingt-cinq septembre courent, treize heurs's, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevali de la légion d'Honneur, adjoint au Mairo du 6°arrondissement de Paris. Le vingt-trois septembre-mil neuf cent quarante-neuf, vers + heures, est décédés 83 rue du Cherche Midi, Peule Marie Antoinette domiciliée a Bourg-la Reine (Seine '332, Avenue du Parc, née a Orsay (Seine-et-oise) le trente-un octobre mil nouf cent vingt-cinq, employéé d' assurences; fille de Paul Emile retreite, et de Antoinette Claire ROBIN, son épouse sans profession, domi ciliés comme la défunte.- Célibateire.-Dress le vingt=six septembre courant, dix heures, sur la déclare tion du pere, agé de cinquente-sept ans, qui lecture faite a signé avec -Nous, Charles Lochmann, Cheva- lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Peris./ that Le vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure quinze minutes, est décédée en son domi cile rue de l'Abbá Grégoire, 8, Odile BOURGOTING, née a Souvigny (Allier) le douze novembre mil huit * cent soixante-seize, Religieuse; fille de Albert BOURGOTING et de Augustine PERROT, époux décédés.-Céli bataire.- Dressé, le vingt-six septembre courant, dix heures quinze minutes, sur ladéclaration de Eugéni Chedaille, soixante-six ans, Religieuse, 8 rue de l'Abbé Grégoire, qui. lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris Engain-Chidmithi fided Le vingt-cinq séptembre mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédée en son domicile, 45 rus No tre Dame des Champs, Álice PLOTON, née a Cercottes (Loiret) le quatre novembre mil huit cent soixante- douze, sans profession; fille de Arsene PLOTON et de Lucille JOUSSET, époux décédés. Célibathire.-Dres sé le vingt-six septembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, ** soixante-quatorze ans, employé -45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charl Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris./ AS Hiphit 