Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, dix~huit heures, est décédée en son domicile rue Princesse 12 Rosalia Marie Louise CROSSAIS, née à Saint Vincent des landes (Seine-Inférieure) 1e dir-huit dé- *) cembre mil huit cent qustrewvingt-cinq, sans profession; fille de Henri Charles Louis CROSSAIS et. de * Rosalie Marie CHAUVIN, époux décédés; Epouse de Jules Pierre Marie DENIEL.- Dressé 1e six avril cou- ** rant, quinze houres quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinguante-cinq ans, employé I04 rue diaubervilliers qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochm snn, Chevalier de la Léginn d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris gamber Hathal Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, quatre houres, est décédée en son domicile 17 rue de Buci Emilia GALLEZ, née a Boussu (Belgique) le vingt novembre mil huit cent soixantentreize ,sans profession fille de Emile Jules Mathieu GALLEZ et de Tullie DUBUISSON, époux décédés; veuve de Jean Joseph DARENE Dressé le six avril courant . quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher. soi- xante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du `arrondissement de Paris. The thick Le six avril mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédé en son domicile, 14 Boulevard Saint Michel: Victor Ambroise FERCHAUD, né a Cholet (Maine-et ,Loire) le -neuf novembre mil huit cent soixante neuf, sans profession; fils de Victor FERCHAUD et de Jeanne Philomene' NICOU, époux décédés; Epoux de Marie Augustine Alexandrine VINCENT. Dressé le sept avril courant . dix heures, sur la déclaration de Meurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris gamber fill Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé rue d'Assas, 89, Michel WNUK *** bé : Paris 6°arrondissement, le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-neuf; fils de Stanislas WNUK,* ouvrier tourneur et de Suzanne LELLIG, son épouse sans profession, domiciliés a Paris rue de Montreuil 65.- Dressé 1e sept avril courant dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer , quarante-neuf ans employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec-Nous, Charles Lochmann, * Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. soff that MAIRIE DU IV' ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- La huit mars mil neuf cent quarante-neup vingt-trois heures * trente, est décédé 1 Place du Parvis, Eugène Paul PELLETIER, né a Paris 14° arrondissement , le dix ré- vrier mil huit cent quatre vingt-quatre, encaisseur, domicilié Boulevard Saint Miche1,72; fils de Paul Jean Baptiste PELLETIER^ et de Henriette victorine Clémence YVON (poux décédés; Epoux de Francine Ju- lienne Marie ALOT.- Dressé le neuf mars mil neur cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guilloineau employé, quaranté ans, I Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Jean Mouly, Maire du 4° arrondissement de, Paris, Chevalier de la légion Honneur ,décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures Transcrit 1e sept avril mil neuf cent quarante-neuf, dix houres trente minutes, par Nous, Charles ** Lochmann, Chevalier de la' légion d'Honneur, adjoint 'au Maire du Sarrondissement de Paris./. Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, dix~huit heures, est décédée en son domicile rue Princesse 12 Rosalia Marie Louise CROSSAIS, née à Saint Vincent des landes (Seine-Inférieure) 1e dir-huit dé- *) cembre mil huit cent qustrewvingt-cinq, sans profession; fille de Henri Charles Louis CROSSAIS et. de * Rosalie Marie CHAUVIN, époux décédés; Epouse de Jules Pierre Marie DENIEL.- Dressé 1e six avril cou- ** rant, quinze houres quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinguante-cinq ans, employé I04 rue diaubervilliers qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochm snn, Chevalier de la Léginn d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris gamber Hathal Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, quatre houres, est décédée en son domicile 17 rue de Buci Emilia GALLEZ, née a Boussu (Belgique) le vingt novembre mil huit cent soixantentreize ,sans profession fille de Emile Jules Mathieu GALLEZ et de Tullie DUBUISSON, époux décédés; veuve de Jean Joseph DARENE Dressé le six avril courant . quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher. soi- xante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du `arrondissement de Paris. The thick Le six avril mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédé en son domicile, 14 Boulevard Saint Michel: Victor Ambroise FERCHAUD, né a Cholet (Maine-et ,Loire) le -neuf novembre mil huit cent soixante neuf, sans profession; fils de Victor FERCHAUD et de Jeanne Philomene' NICOU, époux décédés; Epoux de Marie Augustine Alexandrine VINCENT. Dressé le sept avril courant . dix heures, sur la déclaration de Meurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris gamber fill Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé rue d'Assas, 89, Michel WNUK *** bé : Paris 6°arrondissement, le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-neuf; fils de Stanislas WNUK,* ouvrier tourneur et de Suzanne LELLIG, son épouse sans profession, domiciliés a Paris rue de Montreuil 65.- Dressé 1e sept avril courant dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer , quarante-neuf ans employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec-Nous, Charles Lochmann, * Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. soff that MAIRIE DU IV' ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- La huit mars mil neuf cent quarante-neup vingt-trois heures * trente, est décédé 1 Place du Parvis, Eugène Paul PELLETIER, né a Paris 14° arrondissement , le dix ré- vrier mil huit cent quatre vingt-quatre, encaisseur, domicilié Boulevard Saint Miche1,72; fils de Paul Jean Baptiste PELLETIER^ et de Henriette victorine Clémence YVON (poux décédés; Epoux de Francine Ju- lienne Marie ALOT.- Dressé le neuf mars mil neur cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guilloineau employé, quaranté ans, I Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Jean Mouly, Maire du 4° arrondissement de, Paris, Chevalier de la légion Honneur ,décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures Transcrit 1e sept avril mil neuf cent quarante-neuf, dix houres trente minutes, par Nous, Charles ** Lochmann, Chevalier de la' légion d'Honneur, adjoint 'au Maire du Sarrondissement de Paris./. 