Le douze octobre mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédé 6 Place de 1°Odéon', Jean Jules An LAVOLLAY, domicilié a Nantouillet (Seine-et-Marne )né : Lille (Nord) le vingt-huit jenvier mil huit ce soixante-onze, sans profession; fils de michel LAVOLLAY et de Zora MONFRAY, époux décédés; Epoux de * Léonie BABIN de Drossé le treize octobre courent, dix heures, sur la déclaration de M'eu Gambier, soixante ans, employé PO4 rue d' qui lecture flite a signé ave.c. Nous, Cherles mann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint su Maire du 6° 'arrondissement de Paris Gambler Hist Le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, rue de Sav 18, Marcelle Marie Stella HUYAR, née a Paris 4° arrondissement, le, ,vingt-einq décembre mil neuf. cent S employée su Ministère des Finances; fille de Hippolite Désiré HUYAR employé de commerce, et de Beorge EMOND son épouse sans profession, domiciliés s 1a Croix Saint Ouen (Oise) Rue Jean Jauros.-Veuve de M Georges JOBERT.- Dressé le treize octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de M rice gambier, cinquante-einq ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite & signé ave e Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Sanik ar Heread Le quatorze octobre mil neuf cent quarante-neuf, einq heures, est décédée en son domicile, 42 rue d'A Anne PRAULT, née a Toury-Lurey (Nievre) le neuf novembre mil huit cent soixante-deux, sans profession fille de Claude PRAULT et de Jeanne BILLARD, époux décédés; Veuve de Désiré Claude CHABIN. Dressé le quinze octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, trente-huit ans, employé du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite & signé ave e "Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion neuf, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. thationd Le treize octobre mil neur cent quarante-neuf, dix heures quarantegeinq minutes, est accouchée rue d' 89, d'un enfant présentement sans vie: Denise LEMAIRE, agée de trente-cinq ans, épouse de André BIGORNE, agá de quarante-un ens, employé des Chemins de Fer, domiciliés a Paris, rue de Be aune 1.-Dre le quinze octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Méteyer, quarante- ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite & signé ave e Nous, Ch Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. M Hard Le quatorze octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé en son domicile, rue du d 3, Henri Félix CARRIER, né : Paris 4°arrondissement, le vingt-sept décembre mil Huit cent quatre, ving trois, employé de bureau; fils de Jean Félix CARRIER et de Marie Elizard MOTHAS,ápoux décédés; Epoux - Constance Augustine LEMOINE. - Dressé le seize octobre courant, neur heures, sur la déclaration de Mau Aussenae, trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Cha Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. h fath Le douze octobre mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est décédé 6 Place de 1°Odéon', Jean Jules An LAVOLLAY, domicilié a Nantouillet (Seine-et-Marne )né : Lille (Nord) le vingt-huit jenvier mil huit ce soixante-onze, sans profession; fils de michel LAVOLLAY et de Zora MONFRAY, époux décédés; Epoux de * Léonie BABIN de Drossé le treize octobre courent, dix heures, sur la déclaration de M'eu Gambier, soixante ans, employé PO4 rue d' qui lecture flite a signé ave.c. Nous, Cherles mann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint su Maire du 6° 'arrondissement de Paris Gambler Hist Le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, rue de Sav 18, Marcelle Marie Stella HUYAR, née a Paris 4° arrondissement, le, ,vingt-einq décembre mil neuf. cent S employée su Ministère des Finances; fille de Hippolite Désiré HUYAR employé de commerce, et de Beorge EMOND son épouse sans profession, domiciliés s 1a Croix Saint Ouen (Oise) Rue Jean Jauros.-Veuve de M Georges JOBERT.- Dressé le treize octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de M rice gambier, cinquante-einq ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite & signé ave e Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Sanik ar Heread Le quatorze octobre mil neuf cent quarante-neuf, einq heures, est décédée en son domicile, 42 rue d'A Anne PRAULT, née a Toury-Lurey (Nievre) le neuf novembre mil huit cent soixante-deux, sans profession fille de Claude PRAULT et de Jeanne BILLARD, époux décédés; Veuve de Désiré Claude CHABIN. Dressé le quinze octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenae, trente-huit ans, employé du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite & signé ave e "Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion neuf, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. thationd Le treize octobre mil neur cent quarante-neuf, dix heures quarantegeinq minutes, est accouchée rue d' 89, d'un enfant présentement sans vie: Denise LEMAIRE, agée de trente-cinq ans, épouse de André BIGORNE, agá de quarante-un ens, employé des Chemins de Fer, domiciliés a Paris, rue de Be aune 1.-Dre le quinze octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Méteyer, quarante- ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite & signé ave e Nous, Ch Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. M Hard Le quatorze octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé en son domicile, rue du d 3, Henri Félix CARRIER, né : Paris 4°arrondissement, le vingt-sept décembre mil Huit cent quatre, ving trois, employé de bureau; fils de Jean Félix CARRIER et de Marie Elizard MOTHAS,ápoux décédés; Epoux - Constance Augustine LEMOINE. - Dressé le seize octobre courant, neur heures, sur la déclaration de Mau Aussenae, trente-huit ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Cha Lochmenn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. h fath 