Le quinze jenvier mil nour cent quarante-mouf, dix-neuf heures tronte minutes, est décédé en son domicile, 21 rue d'Assas, Amdré PORTERAT, né a Digoim (Saone-et-Loire) le dix février mil huit cent soixante-quimze Pretre de Saint-Sulpice, Chapelain de l'Eglise des Carmes; fils de Pierre-PORTERAT et de Jeanne COULPIER, époux décédés.- Célibat aire.= Dressé le seize janvier courant, nouf heures ;quinze minut es, sur 18 déclars tion-de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Cherles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint. au Maire du 6°arrondissement de Paris ghang Hish Le quinze janvier mil neuf cont quarante-neuf, neuf houres, est décédée en son domicile, 5 rue de Nesles, Louise Georgette GIRARD, née a Paris XV°arrondissement 1e seize avril mil huit cent quatre-vingt-sept.** sans profession; fille de Louis Jeen GIRARD et de Alphonsine DEGALET, époux décédés; Epouse de Michel ** DUPLESSY.- Dressé le seize janvier courant, neuf heures trent e minutes, sur la déclaration de Gaston Fou- cher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch- mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 3 Hish Le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, est décédé en son domicile, 12 rue de Tournon Jules Alexis CENDRIER, né a. versailles (Seine=et-0ise) le dix-sept juin mil huit cent soixante-dix, Gref- fier honoraire, Chevalier de la légion d'Honneur;fils de Louis Alfred CENDRIER et de Louise Joséphine ** Victoire PIGEYRE, époux décédés; Epoux de Isabelle Marie léontine RIVAIN.- Dressé le seize janvier Courant neuf heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, * adjoint/ au Maire du 6°arrondissement de Paris. all quar Le quatorze j anvier mil neuf cent quarante-nouf, vingt-trois houres, est décédé rue d'Assas, 89, Rémy Fritz RAYNAUD, né à Paris le premier janvier mil nouf cent quaranto-neuf; fils de Ray- P mond RAYN AUD, marchand forain, et de Adèle FRIMORGUEN, >secrétaire, son épouse, domiciliés à Paris, Boule- vard de Clichy 73.- Dressé 1e seize janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, * quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Cheve- lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Aest planed Le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue ** d'Assas, 89, d'un .enfant présentement sans vie: Georgette MIREMONT, -agéa de vingt-huit ans, épouse de Lucimn CUNY, agé de trente-six ans, patissier, domiciliés a Peris, rue Dombasle 60.- Dressé 1e seize jan- vier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mát ayer, quarante-neuf ans, employé 89, rue d' Assas, ayant assisté a 1' accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Mayi Affle Le quinze jenvier mil nour cent quarante-mouf, dix-neuf heures tronte minutes, est décédé en son domicile, 21 rue d'Assas, Amdré PORTERAT, né a Digoim (Saone-et-Loire) le dix février mil huit cent soixante-quimze Pretre de Saint-Sulpice, Chapelain de l'Eglise des Carmes; fils de Pierre-PORTERAT et de Jeanne COULPIER, époux décédés.- Célibat aire.= Dressé le seize janvier courant, nouf heures ;quinze minut es, sur 18 déclars tion-de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, employé 70 rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Cherles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint. au Maire du 6°arrondissement de Paris ghang Hish Le quinze janvier mil neuf cont quarante-neuf, neuf houres, est décédée en son domicile, 5 rue de Nesles, Louise Georgette GIRARD, née a Paris XV°arrondissement 1e seize avril mil huit cent quatre-vingt-sept.** sans profession; fille de Louis Jeen GIRARD et de Alphonsine DEGALET, époux décédés; Epouse de Michel ** DUPLESSY.- Dressé le seize janvier courant, neuf heures trent e minutes, sur la déclaration de Gaston Fou- cher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch- mann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 3 Hish Le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, est décédé en son domicile, 12 rue de Tournon Jules Alexis CENDRIER, né a. versailles (Seine=et-0ise) le dix-sept juin mil huit cent soixante-dix, Gref- fier honoraire, Chevalier de la légion d'Honneur;fils de Louis Alfred CENDRIER et de Louise Joséphine ** Victoire PIGEYRE, époux décédés; Epoux de Isabelle Marie léontine RIVAIN.- Dressé le seize janvier Courant neuf heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, * adjoint/ au Maire du 6°arrondissement de Paris. all quar Le quatorze j anvier mil neuf cent quarante-nouf, vingt-trois houres, est décédé rue d'Assas, 89, Rémy Fritz RAYNAUD, né à Paris le premier janvier mil nouf cent quaranto-neuf; fils de Ray- P mond RAYN AUD, marchand forain, et de Adèle FRIMORGUEN, >secrétaire, son épouse, domiciliés à Paris, Boule- vard de Clichy 73.- Dressé 1e seize janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, * quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Cheve- lier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Aest planed Le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue ** d'Assas, 89, d'un .enfant présentement sans vie: Georgette MIREMONT, -agéa de vingt-huit ans, épouse de Lucimn CUNY, agé de trente-six ans, patissier, domiciliés a Peris, rue Dombasle 60.- Dressé 1e seize jan- vier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mát ayer, quarante-neuf ans, employé 89, rue d' Assas, ayant assisté a 1' accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Mayi Affle 