260 Supp e onze jenvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente minutes, est décédée en son domicile 61-b18 ue Notre Deme des Chemps, Marie Gértrude Christine MICHEL, née a Amsterdsm (Hollande) le dix février mil uit cent soixante-cinq, sans profession; filiation inconnue du déclarant; veuve de Peul Louis REYNART.- ressé le douze janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, employé 0 rue des Saints Pères, qui lecture faste a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion *** 'Honneur, adjoint au Maire du ssement de Paris. yhiging Hish e onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédé en son domicile, Passage Dauphine, 20 albert Marcel Eléonor GIBERT, né a Corbeil (Seine=et-01se) le premier février mil huit cent quatro-vingt- sept, tourneur sur métaux; fils de Eléonor Louis Antoine GIBERT et de Georgine Eugénie Alphonsine `AVICE, * poux décédés; Epoux de Joséphine KAYSERe- Dressé le douze janvier courant , dix heures quinze minutes, sur a déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légión d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement le Paris. 20 that ,° douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est, décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame les Champs, Marthe BOUTOUYRIE-, née a Lechaud (Corrèze) 1e vingt-sept aout mil huit cent soixante-un, sans prof@ssion; fille de Jacques BOUTOUYRIE et de Jeanne chasSagnade', époux décédés; vouve de Pierre MONTMAUR.- Dressé 1e jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Légion l'Honneur, adjoint all Maire du Sarrondissement' de Paris. folluce MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-huit , , onze heures cin- quante, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Eugénie Marie Louise TILLIERE, domiciliée avenue de l'observatoire, I, née a Hayange (Moselle) le huit novembre mil neuf cent vingt, sans profession; fille de Nicolas TILLIERE et de Cécile Louise HOFFMANN, époux décédés; Célibataire.- Dressé le vingt-deux septembre nil neuf cent quarante-huit , onze heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, em cluyé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le douze janvier mil neuf cent quarante- nour, seize heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flut Le onze janvier mil neuf )cent quarante-neuf-, deux heures, est accouchée rue d'assas, 89, d'un enfant pré- sent ement sans vie: Madeleine MAROUQUE, agée de quarante ans, sans profession, épouse de Claude PERRIN, agé de quarante ans, employé 2 la Préfecture de la Seine, domiciliés a Paray Vieille Poste (Seine-et-oise) Avenue de la Remise 27.- Dressé le douze janvier courant, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du'6*arron~ dissement de Paris./. , that 260 Supp e onze jenvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente minutes, est décédée en son domicile 61-b18 ue Notre Deme des Chemps, Marie Gértrude Christine MICHEL, née a Amsterdsm (Hollande) le dix février mil uit cent soixante-cinq, sans profession; filiation inconnue du déclarant; veuve de Peul Louis REYNART.- ressé le douze janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, employé 0 rue des Saints Pères, qui lecture faste a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion *** 'Honneur, adjoint au Maire du ssement de Paris. yhiging Hish e onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédé en son domicile, Passage Dauphine, 20 albert Marcel Eléonor GIBERT, né a Corbeil (Seine=et-01se) le premier février mil huit cent quatro-vingt- sept, tourneur sur métaux; fils de Eléonor Louis Antoine GIBERT et de Georgine Eugénie Alphonsine `AVICE, * poux décédés; Epoux de Joséphine KAYSERe- Dressé le douze janvier courant , dix heures quinze minutes, sur a déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légión d'Honneur, adjoint au Maire du S'arrondissement le Paris. 20 that ,° douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est, décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame les Champs, Marthe BOUTOUYRIE-, née a Lechaud (Corrèze) 1e vingt-sept aout mil huit cent soixante-un, sans prof@ssion; fille de Jacques BOUTOUYRIE et de Jeanne chasSagnade', époux décédés; vouve de Pierre MONTMAUR.- Dressé 1e jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevelier de la Légion l'Honneur, adjoint all Maire du Sarrondissement' de Paris. folluce MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-huit , , onze heures cin- quante, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Eugénie Marie Louise TILLIERE, domiciliée avenue de l'observatoire, I, née a Hayange (Moselle) le huit novembre mil neuf cent vingt, sans profession; fille de Nicolas TILLIERE et de Cécile Louise HOFFMANN, époux décédés; Célibataire.- Dressé le vingt-deux septembre nil neuf cent quarante-huit , onze heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, em cluyé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le douze janvier mil neuf cent quarante- nour, seize heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flut Le onze janvier mil neuf )cent quarante-neuf-, deux heures, est accouchée rue d'assas, 89, d'un enfant pré- sent ement sans vie: Madeleine MAROUQUE, agée de quarante ans, sans profession, épouse de Claude PERRIN, agé de quarante ans, employé 2 la Préfecture de la Seine, domiciliés a Paray Vieille Poste (Seine-et-oise) Avenue de la Remise 27.- Dressé le douze janvier courant, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du'6*arron~ dissement de Paris./. , that 