1 260 Le trois février mil neuf eent quarante-neuf, une heure trent e minutes, est décédée en son domicile, 91 rue du Cherche Midi, Célina VALADON, née a Chatesuroux (Indre) le six mai mil huit cent soixante-cinq sans profession; fille de Laurent VALADON et de Marguerite ROULET, époux décédés; veuve de Louis Adolphe MASSON. Dressé 1e- quatre février courant , neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice * Gambier, cinquante-cing ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Char- les Lochmann, Chevelier de lay égion d'Honneur , adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. gamerron (fiched the Le trois février mil neuf cont quarante-neuf, quatre heures vingt minutes, est décédé 41 rue d'Assas, * ? Anne Henri ferdinand Marie Gaston de SPITZ, domicilié a Lorient (Morbihan) Saint-Thel, né a Fribourg (Grand Duché de Bade) 1e trente mars mil huit cent nouf, Contre-Amiral, Commandeur de la Légion i'Honnour; fils de Jacob Adolphe de SPITZ et de Nathalie HEIDT, époux décédés; veur de Anne Thals Marie Joseph BENOISTE DESVALETTES.- Bressé 1e quatre février courent  neuf houres quarante-cinq minutes sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, employé 70 Rue des Saints Peres qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris. ghaya fier Z3 Le deux février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Madeleine BONNAURE, agée de trente-sept ans. gouturière, épouse de Francis MARCUS a agé de trente-huit ans, représentant domiciliés a Paris, rue du #6066616 dessous-des-Bergês 7.-Dressé le quatre février courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-neuf ans, employé 89, rue d'Assas, ayant assisté : l'accouchement , qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la Légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Ajjech place Le quatre février mil neuf cent quarante-neuf deux heures, est décédée en son domicile 5 rue des Saints Pères, Joaquina PEIRET. née à Chia (Espagne) le dirs sept juin mil huit cent quatre-vingt-dirneuf sans 7 profession; fille de Francisco PEIRET et de Pédra MOLES, époux décédés; Vouve de jean Charles ** Albert Marie CHAUFFIER.= Dressé 1e jour susdit, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé 104 rue d*Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Char- les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. Sambier thusl 5 Le trois février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures est décédé en son domicile I06 rue de Rennes Ernest Edmond Auguste CHAPUT, né a Aunay sur Odon (Calvados) 1e treize novembre mil huit cent soixante- dix-neuf, employé d'assurance; fils de Pierre CHAPUT et de Héloise Aimée RENOUF époux décédés; youf en premières noces de Jeanne MOU GN AUD ; Epoux en secondes noces de Berthe Elise DUFOUR. Dressé le quatre révrier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de maurice Gambier, cinguante=cinq ans employé rue d'Aubervilliers', 104, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ gamlin 1 260 Le trois février mil neuf eent quarante-neuf, une heure trent e minutes, est décédée en son domicile, 91 rue du Cherche Midi, Célina VALADON, née a Chatesuroux (Indre) le six mai mil huit cent soixante-cinq sans profession; fille de Laurent VALADON et de Marguerite ROULET, époux décédés; veuve de Louis Adolphe MASSON. Dressé 1e- quatre février courant , neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice * Gambier, cinquante-cing ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Char- les Lochmann, Chevelier de lay égion d'Honneur , adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. gamerron (fiched the Le trois février mil neuf cont quarante-neuf, quatre heures vingt minutes, est décédé 41 rue d'Assas, * ? Anne Henri ferdinand Marie Gaston de SPITZ, domicilié a Lorient (Morbihan) Saint-Thel, né a Fribourg (Grand Duché de Bade) 1e trente mars mil huit cent nouf, Contre-Amiral, Commandeur de la Légion i'Honnour; fils de Jacob Adolphe de SPITZ et de Nathalie HEIDT, époux décédés; veur de Anne Thals Marie Joseph BENOISTE DESVALETTES.- Bressé 1e quatre février courent  neuf houres quarante-cinq minutes sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-cinq ans, employé 70 Rue des Saints Peres qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris. ghaya fier Z3 Le deux février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Madeleine BONNAURE, agée de trente-sept ans. gouturière, épouse de Francis MARCUS a agé de trente-huit ans, représentant domiciliés a Paris, rue du #6066616 dessous-des-Bergês 7.-Dressé le quatre février courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-neuf ans, employé 89, rue d'Assas, ayant assisté : l'accouchement , qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la Légion d'Honneur , adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Ajjech place Le quatre février mil neuf cent quarante-neuf deux heures, est décédée en son domicile 5 rue des Saints Pères, Joaquina PEIRET. née à Chia (Espagne) le dirs sept juin mil huit cent quatre-vingt-dirneuf sans 7 profession; fille de Francisco PEIRET et de Pédra MOLES, époux décédés; Vouve de jean Charles ** Albert Marie CHAUFFIER.= Dressé 1e jour susdit, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé 104 rue d*Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Char- les Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur , adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. Sambier thusl 5 Le trois février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures est décédé en son domicile I06 rue de Rennes Ernest Edmond Auguste CHAPUT, né a Aunay sur Odon (Calvados) 1e treize novembre mil huit cent soixante- dix-neuf, employé d'assurance; fils de Pierre CHAPUT et de Héloise Aimée RENOUF époux décédés; youf en premières noces de Jeanne MOU GN AUD ; Epoux en secondes noces de Berthe Elise DUFOUR. Dressé le quatre révrier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de maurice Gambier, cinguante=cinq ans employé rue d'Aubervilliers', 104, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ gamlin 