Le sept décembre mil neur cent quarante-neuf, einq heures, trente minutes, est décédée en son dofficile, 12. rue Jacob, Célestine Albertine COVILLE, née a Pontoise (Seine-et-Oise) le dou ze mai mil huit cent ** quatre-vingt-meuf, sans profession; fille de Louis Georges COVILLE et de Henriette LECOY, époux décédés Epouse de Marius Jean ABRY. Dressé le huit décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Gastom Fouther, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 9. daws Thank Le sept décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée en son domicide 7 rue Le Verri Louise Marie Georgina GREMILLET, née a westhoffen (Bas-Rhin) le vingt-huit juillet mil huit cent soixan dix, sans profession; fille de Henri marie Méon GREMILLET et de Ange Marie Louise de BOISSONNISAUX de ** CHAVIGNY, époux décédés.- Célibat aire.- Dressé le huit décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Michelland, quarante-sept ans, employé' 1 Boulevard Edgar-Quinet', qui lecture fait a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisser de Pariso/. Check MATHIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heu res, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Blanche Louise BLACHIER, domiciliée 13 rue Séguier, née a Givors (Rhone ) le dix-sept septembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Joseph Ferdinand BLACHIER et de Louise DUPUY époux décédés; Veuve de Jean MONCONTIE.-Dress le vingt-neuf noven bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé 47 ruedu Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit décembre mil neuf cen quarante-neuf, dix heures trente par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint 8 Maire du 6*arrondissement de Paris. E Vu la signification : nous faite le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ic1 le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le quatorze octobre dil neuf cent qua- rante-neuf.LE TRIBUNAL ,PAR CES MOTIFS.. Dit et déclare que le sept décembre mil neuf cent quarante-trois est décédé à Drancy (Seine) Juda. FELD, domicilié a Paris, 13 rue des Canettes, né a Zakrooezym (Pologne ) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de Michel FELD et de Toba FISZBAJN.-Epoux de Ita Brucha nenigSfeld.Bit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable euxtiers dans, les termes de l'asticle 91 du Code civil.- Ordonne la transcription du disposi- tifdudid jugement sur les registres de l'Etet civil du S'arrondissement de Paris.- Transcrit le neuf dé- cembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures par Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Hon- neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. jehn Le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, est décéde rue d'Assas, 89, Ge orges Pierre BRUNET, né a Paris6 arrondissement, le trois décembre mil neuf cent quarante-neuf; fils de Edmond BRUNET boulanger et de Marie Magdeleine' YAN, son épouse sans profession, domiciliés à Bondy (Seine )Place-Albert Thomas 13.- Dressé le neuf décembre courant, dix heure's quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mé- tayer, quarante-neuf ans, employé rûe d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint` au Maire du 6° "arrondissement- de Paris. Aagot Le sept décembre mil neur cent quarante-neuf, einq heures, trente minutes, est décédée en son dofficile, 12. rue Jacob, Célestine Albertine COVILLE, née a Pontoise (Seine-et-Oise) le dou ze mai mil huit cent ** quatre-vingt-meuf, sans profession; fille de Louis Georges COVILLE et de Henriette LECOY, époux décédés Epouse de Marius Jean ABRY. Dressé le huit décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Gastom Fouther, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 9. daws Thank Le sept décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est décédée en son domicide 7 rue Le Verri Louise Marie Georgina GREMILLET, née a westhoffen (Bas-Rhin) le vingt-huit juillet mil huit cent soixan dix, sans profession; fille de Henri marie Méon GREMILLET et de Ange Marie Louise de BOISSONNISAUX de ** CHAVIGNY, époux décédés.- Célibat aire.- Dressé le huit décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Michelland, quarante-sept ans, employé' 1 Boulevard Edgar-Quinet', qui lecture fait a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondisser de Pariso/. Check MATHIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heu res, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Blanche Louise BLACHIER, domiciliée 13 rue Séguier, née a Givors (Rhone ) le dix-sept septembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Joseph Ferdinand BLACHIER et de Louise DUPUY époux décédés; Veuve de Jean MONCONTIE.-Dress le vingt-neuf noven bre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé 47 ruedu Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit décembre mil neuf cen quarante-neuf, dix heures trente par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint 8 Maire du 6*arrondissement de Paris. E Vu la signification : nous faite le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ic1 le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le quatorze octobre dil neuf cent qua- rante-neuf.LE TRIBUNAL ,PAR CES MOTIFS.. Dit et déclare que le sept décembre mil neuf cent quarante-trois est décédé à Drancy (Seine) Juda. FELD, domicilié a Paris, 13 rue des Canettes, né a Zakrooezym (Pologne ) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-seize; fils de Michel FELD et de Toba FISZBAJN.-Epoux de Ita Brucha nenigSfeld.Bit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable euxtiers dans, les termes de l'asticle 91 du Code civil.- Ordonne la transcription du disposi- tifdudid jugement sur les registres de l'Etet civil du S'arrondissement de Paris.- Transcrit le neuf dé- cembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures par Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Hon- neur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. jehn Le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, est décéde rue d'Assas, 89, Ge orges Pierre BRUNET, né a Paris6 arrondissement, le trois décembre mil neuf cent quarante-neuf; fils de Edmond BRUNET boulanger et de Marie Magdeleine' YAN, son épouse sans profession, domiciliés à Bondy (Seine )Place-Albert Thomas 13.- Dressé le neuf décembre courant, dix heure's quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mé- tayer, quarante-neuf ans, employé rûe d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint` au Maire du 6° "arrondissement- de Paris. Aagot 