1016 261 MATRIE DE LIMEIL-BREVANNES trente octobre mil neuf cent rente-neur, seize heures querente-cinq, est décédée rue henri Barbusse 48, Rachel jeanne ROULLIER, née a Saint Cornier des Lendes (Orne) le treize juin mil huit cent quatre-vingt-sept femme de ménage; fille de Rom ain Vital Frangois ROULLIER et de Théodorine Armandine GARNIER, époux décédés. Célibat aire - domiciliée is. Paris, True Monsiaur le Prince.- Dressé le tronte-un octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la décla- ration de Emile Delairo, cinquente-un ans, employé, domicilié en cette commune qui lecture faite & signé avec Nous, Marius Dantz, Maire de Limei1-Brévannes (Suivent les signatures) Transcpit le vingtgquatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint Thu Maire du 6°arrondissement de Paris. 1017 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domicile, Io3 rue du Cherche Midi, Jean Claude SEURRE, né'a Brandon (Saone-et-Loire) le tronte-un avril mil huit cent quatre-vingt;quinze,, Commergant; fils de Jean Marie SEURRE et de Frangoise GRIZARD ocureur 72/SP époux décédés; Epoux de Jeanne -LETOURNE AU . Dressé le vingt/cinq novembre courant, 'onze heures, sur la ens 95, déclaration de Gastón Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a audet signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de paris. ipal 9 Lout 1018 Le vingt-cinq Novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, décédée domi- est en son thick cile 16 rue de la Barouillère, Hélene Antoinette GERDERES, née a Paris XI° arrondissement, le vingt-huit octobre mil huit cent soixante-sept sans profession; fille de Joseph GERDERES et de Mélanie GEORDERY, T époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-six novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmam, Che valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris torg Le vingt-cinq Novembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure quinze minutes, est décédé en son domicile 51 rue Monsieur le Prince, 51, Jean Eugene ROUSSEL, né : Gouzangrez (Seine-et-oise) le treize juillet mil neur cent cinq, glacier-petissier; fils de Louis Joseph Emile ROUSSEL ingénieur et de Andrée Frangoi- se PESTRE dit LAMY son épouse sans profession, domiciliés a Largny sur Automne (Aisne) -Epoux de Madelei- ne Clotilde MARTIN.- Dressé le vingt-six novembre courant, dix-heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place SaintSulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur  adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 9. Jany pleamp 1020 Le vingt-cinq Novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 12 rue de 1°Abbé Grégoire, Madeleine Armandine CAMUS, née i betom-Bazoches (Seine-st-Marne) le seize février mil huit cent soixante-un, sans profession; fille de Joseph Alfred CAMUS et de Louise Clémentine RETRON, ** époux décédés.- Célibateire. Drossé le vingt-six novembre courant, dix heures trente minutés, sur la déclaration de Maurice Gambier, ciaquante-cinq ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis- sement de Paris./. gamber 1016 261 MATRIE DE LIMEIL-BREVANNES trente octobre mil neuf cent rente-neur, seize heures querente-cinq, est décédée rue henri Barbusse 48, Rachel jeanne ROULLIER, née a Saint Cornier des Lendes (Orne) le treize juin mil huit cent quatre-vingt-sept femme de ménage; fille de Rom ain Vital Frangois ROULLIER et de Théodorine Armandine GARNIER, époux décédés. Célibat aire - domiciliée is. Paris, True Monsiaur le Prince.- Dressé le tronte-un octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la décla- ration de Emile Delairo, cinquente-un ans, employé, domicilié en cette commune qui lecture faite & signé avec Nous, Marius Dantz, Maire de Limei1-Brévannes (Suivent les signatures) Transcpit le vingtgquatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint Thu Maire du 6°arrondissement de Paris. 1017 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domicile, Io3 rue du Cherche Midi, Jean Claude SEURRE, né'a Brandon (Saone-et-Loire) le tronte-un avril mil huit cent quatre-vingt;quinze,, Commergant; fils de Jean Marie SEURRE et de Frangoise GRIZARD ocureur 72/SP époux décédés; Epoux de Jeanne -LETOURNE AU . Dressé le vingt/cinq novembre courant, 'onze heures, sur la ens 95, déclaration de Gastón Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a audet signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de paris. ipal 9 Lout 1018 Le vingt-cinq Novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, décédée domi- est en son thick cile 16 rue de la Barouillère, Hélene Antoinette GERDERES, née a Paris XI° arrondissement, le vingt-huit octobre mil huit cent soixante-sept sans profession; fille de Joseph GERDERES et de Mélanie GEORDERY, T époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-six novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmam, Che valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris torg Le vingt-cinq Novembre mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure quinze minutes, est décédé en son domicile 51 rue Monsieur le Prince, 51, Jean Eugene ROUSSEL, né : Gouzangrez (Seine-et-oise) le treize juillet mil neur cent cinq, glacier-petissier; fils de Louis Joseph Emile ROUSSEL ingénieur et de Andrée Frangoi- se PESTRE dit LAMY son épouse sans profession, domiciliés a Largny sur Automne (Aisne) -Epoux de Madelei- ne Clotilde MARTIN.- Dressé le vingt-six novembre courant, dix-heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place SaintSulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur  adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 9. Jany pleamp 1020 Le vingt-cinq Novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 12 rue de 1°Abbé Grégoire, Madeleine Armandine CAMUS, née i betom-Bazoches (Seine-st-Marne) le seize février mil huit cent soixante-un, sans profession; fille de Joseph Alfred CAMUS et de Louise Clémentine RETRON, ** époux décédés.- Célibateire. Drossé le vingt-six novembre courant, dix heures trente minutés, sur la déclaration de Maurice Gambier, ciaquante-cinq ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondis- sement de Paris./. gamber 