I MAIRTE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le vingt-quatre novembre mil neuf cent quérante-neuf, onze * 1 heures, est décédée 151, rue de Sevres, Yvonne Lucie 'MULLER, née a Giromagny (Territoire de Belfort) le six juillet mil neuf cent vingt, sans profession, domiciliée 21, rue du Vieux Colombier, fille de Jules MULLER et de 1 Emile GRANDGIRARD, tous deux sans profession, domiciliés a Giromagny, épouse de * René PUECH.. 1 Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante minute sur la d déclaration de Emile LORANT, querante-un ans, employé 151, True de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Geor es Escudió, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris./ (Suivent les si- gnatures). Transcrit le seize décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarente-cinq minute par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. M e thtemb c MATRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt-cing novembre mil neuf cent querante-neuf, seize heu J res quarsnte=cinq minutes "est décédée 151, rue de Sevres, Henriette Victoire DUMANALEDE, née a Paris 1 xx° arrondi ssement 1e vingt-sept- avril mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession, domiciliée C 38, rue du Montpernasso, fille de Jean Baptiste DUMANALEDE et de Marie Virginie HERPIN, époux décédés a divorcée, de Eugène Hippolyte Jean GIRAUD.- Dressé, le vingt-huit novembre mil neuf cent querante-meuf, m neuf heures cinquante, sur la décleration de Emile Lorent, quamante-un ans, emploté 151, rue de Sevre 1 qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié, Adjoint au Maire du XV° arrondi ssement de * Paris./. (Suivent les signatures). Transerit le seize décembre mil nouf cent quarante-neuf, douie' heures, par Nous, Charles Lochmamn, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI' arron- dissement de Paris./. M e b. Le seize décembre mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédée en son domicile 20, 'rue 14 de l'Abbé Grégoire, Eugénie Marie Désirée COTTEREAU, née a Javron (Mayenne) le dix-huit avril mil huit t: cent soixante-dir-neuf, marchande- de meubles, fille de Michel Isidore COTTERE AU et de Désirée Marie r DEPLACÉ, époux décédés. VeuVe en preMieres noces de Joseph Julien CHANTEPIE. Veuve en' secondes noces de NJ Jean Auguste CARILLON.- Dressé le dix=sept décembre mil neuf cent quarante-meuf, dix heures, sur la déclaration qu de Philippe Lafond, soixante, ans, employé 70, rue des Saints-Peres ;qui ,lecture faite Le a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arron- dissement de Pariso/ - flanh Le Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé en son domicile 5, rue des An Grands Augustins, Alphonse Joseph Eugene LOQUIN, né a Paris x° arrondisseme-t. le dix-huit février mil mi huit cent soixante-onze, fonctionnaire retraité, fils de Alphonse Honoré LOQUIN et de Virginie Marie ép JAMBON, époux décédés. Epoux de Maria DAUVE Dressé le dix-Huit décembre mil neuf cent Narante-meuf, he dix heures, sur la declaration de Marcel Martin, trente-cinq ans, employé 158, Avenue du Général * * tu Leclere, a Pantin (Seine), qui, lecture faite a signé avec Nous, -Charles LOchmann, Chevalier de la * ar Légion d Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. 85 Le , bai Pa Le dix=sept décembre mil neur cent quarante-neuf, onze heures tremse minutes, ast décédée en son do- sur micile 129, rue de Sevres Thérese 'Amélie DOYE, née a Chartres (Eure et Loir) le six janvier mil huit che cent quatre-vingt-trois employée de bureau, fille de Ovide Edouard DOYE et de Marie Augustine * * Thibault, décédés. Divorcée de Alfred au époux VINCENDON.- Dressé le dif-huit décembre mil neuf cent * quarante-neuf, quinze mimutes, sur la déclaration de Lucienne Aymard, quarante-deux ans dix heures employée 70. rue Vane'au qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmanm, Chevalier de la Lé- gion d' Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. thust I MAIRTE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le vingt-quatre novembre mil neuf cent quérante-neuf, onze * 1 heures, est décédée 151, rue de Sevres, Yvonne Lucie 'MULLER, née a Giromagny (Territoire de Belfort) le six juillet mil neuf cent vingt, sans profession, domiciliée 21, rue du Vieux Colombier, fille de Jules MULLER et de 1 Emile GRANDGIRARD, tous deux sans profession, domiciliés a Giromagny, épouse de * René PUECH.. 1 Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante minute sur la d déclaration de Emile LORANT, querante-un ans, employé 151, True de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Geor es Escudió, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris./ (Suivent les si- gnatures). Transcrit le seize décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarente-cinq minute par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. M e thtemb c MATRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt-cing novembre mil neuf cent querante-neuf, seize heu J res quarsnte=cinq minutes "est décédée 151, rue de Sevres, Henriette Victoire DUMANALEDE, née a Paris 1 xx° arrondi ssement 1e vingt-sept- avril mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession, domiciliée C 38, rue du Montpernasso, fille de Jean Baptiste DUMANALEDE et de Marie Virginie HERPIN, époux décédés a divorcée, de Eugène Hippolyte Jean GIRAUD.- Dressé, le vingt-huit novembre mil neuf cent querante-meuf, m neuf heures cinquante, sur la décleration de Emile Lorent, quamante-un ans, emploté 151, rue de Sevre 1 qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié, Adjoint au Maire du XV° arrondi ssement de * Paris./. (Suivent les signatures). Transerit le seize décembre mil nouf cent quarante-neuf, douie' heures, par Nous, Charles Lochmamn, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI' arron- dissement de Paris./. M e b. Le seize décembre mil nouf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédée en son domicile 20, 'rue 14 de l'Abbé Grégoire, Eugénie Marie Désirée COTTEREAU, née a Javron (Mayenne) le dix-huit avril mil huit t: cent soixante-dir-neuf, marchande- de meubles, fille de Michel Isidore COTTERE AU et de Désirée Marie r DEPLACÉ, époux décédés. VeuVe en preMieres noces de Joseph Julien CHANTEPIE. Veuve en' secondes noces de NJ Jean Auguste CARILLON.- Dressé le dix=sept décembre mil neuf cent quarante-meuf, dix heures, sur la déclaration qu de Philippe Lafond, soixante, ans, employé 70, rue des Saints-Peres ;qui ,lecture faite Le a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arron- dissement de Pariso/ - flanh Le Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé en son domicile 5, rue des An Grands Augustins, Alphonse Joseph Eugene LOQUIN, né a Paris x° arrondisseme-t. le dix-huit février mil mi huit cent soixante-onze, fonctionnaire retraité, fils de Alphonse Honoré LOQUIN et de Virginie Marie ép JAMBON, époux décédés. Epoux de Maria DAUVE Dressé le dix-Huit décembre mil neuf cent Narante-meuf, he dix heures, sur la declaration de Marcel Martin, trente-cinq ans, employé 158, Avenue du Général * * tu Leclere, a Pantin (Seine), qui, lecture faite a signé avec Nous, -Charles LOchmann, Chevalier de la * ar Légion d Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. 85 Le , bai Pa Le dix=sept décembre mil neur cent quarante-neuf, onze heures tremse minutes, ast décédée en son do- sur micile 129, rue de Sevres Thérese 'Amélie DOYE, née a Chartres (Eure et Loir) le six janvier mil huit che cent quatre-vingt-trois employée de bureau, fille de Ovide Edouard DOYE et de Marie Augustine * * Thibault, décédés. Divorcée de Alfred au époux VINCENDON.- Dressé le dif-huit décembre mil neuf cent * quarante-neuf, quinze mimutes, sur la déclaration de Lucienne Aymard, quarante-deux ans dix heures employée 70. rue Vane'au qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmanm, Chevalier de la Lé- gion d' Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. thust 