86 261 Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédée en son domicile, 33, rue du Dragon, Denise Marie LEVET, née a Paris XIV° arrondissement le huit mai mil nouf cent vingt-sept, * sténo-dactylographe, fille de Emile Honoré LEVET, imprimeur, et de Emilienne Raymonde ROUYER, maroquiniere son épouse, domiciliés comme la défunte. Célibataire. Dressé le vingt-trois décembre mil nouf cent qua- rante-neuf, troize_heures' sur la déclaration du pore agé de quarsnte-six ans, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. 8 Leves 87 thational Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarente-neuf, sept heures, est décédé rue d'Assas 898 Cleude * * * CAVILLON, né a Montrouil (Seine) le huit *novembre mil -neuf cent quarante-neuf, fils de Pierre CAVILLON employé de commerce et de Paulette CIRY, conditionneuse, domiciliés audit Montreuil, rue des Graviers * 38 ter.. Dressá le vingt-trois décembro mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quinze minutes, sur la décleration de Robert Métayer, cinquante ens, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite, & signé avec * Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pari Se Adjest 88 Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heurss trente minutes, est décédé en son * domicile 26, rue Vavin Maurice Paul SOUPLET, né a Nogent-le-Rotrou (Eure et Loir) le vingt-six juin M11 huit cent quatre-vingt, pharnacion hohoraire, fils de Ephralm Léocadie SOUPLET et de Clotilde Marie * * * BRASSEUR, époux décédés. Epoux de Simonne Marie Victorine Léonie BLOUET. Dressé le tingt-quatir décembre mil neuf cent quarante=neuf, quatorze hourss, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/o Ganhior the 89 Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédé en son domicile, 152, bou- lg levard Saint Germain Henriette Lucia Appoline RIFFIEUX, née a Saint Claude (Jura) le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-quatre ,sang profession, fille de Joseph RIFFIEUX et de Marie Annette BLANCHET, * époux Marius le vingt- Qatre décembre mil nour cent quarante-neuf, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. 4. Ganu fill ago Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 4 rue Sainte Beuve, Ade le BOULAY, née à Paris V° arrondissement le vingt-cing octobre mil huit cont soixante- dix-huit, retraitée, fille de Jean Marie BOULAY et de Anne Catherine DEGENEVE, époux décédés. Célibataire Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Philippe * * Lagorig, soixante ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles- * Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de, Parise/. takent He 86 261 Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédée en son domicile, 33, rue du Dragon, Denise Marie LEVET, née a Paris XIV° arrondissement le huit mai mil nouf cent vingt-sept, * sténo-dactylographe, fille de Emile Honoré LEVET, imprimeur, et de Emilienne Raymonde ROUYER, maroquiniere son épouse, domiciliés comme la défunte. Célibataire. Dressé le vingt-trois décembre mil nouf cent qua- rante-neuf, troize_heures' sur la déclaration du pore agé de quarsnte-six ans, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. 8 Leves 87 thational Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarente-neuf, sept heures, est décédé rue d'Assas 898 Cleude * * * CAVILLON, né a Montrouil (Seine) le huit *novembre mil -neuf cent quarante-neuf, fils de Pierre CAVILLON employé de commerce et de Paulette CIRY, conditionneuse, domiciliés audit Montreuil, rue des Graviers * 38 ter.. Dressá le vingt-trois décembro mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quinze minutes, sur la décleration de Robert Métayer, cinquante ens, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite, & signé avec * Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pari Se Adjest 88 Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heurss trente minutes, est décédé en son * domicile 26, rue Vavin Maurice Paul SOUPLET, né a Nogent-le-Rotrou (Eure et Loir) le vingt-six juin M11 huit cent quatre-vingt, pharnacion hohoraire, fils de Ephralm Léocadie SOUPLET et de Clotilde Marie * * * BRASSEUR, époux décédés. Epoux de Simonne Marie Victorine Léonie BLOUET. Dressé le tingt-quatir décembre mil neuf cent quarante=neuf, quatorze hourss, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/o Ganhior the 89 Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédé en son domicile, 152, bou- lg levard Saint Germain Henriette Lucia Appoline RIFFIEUX, née a Saint Claude (Jura) le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-quatre ,sang profession, fille de Joseph RIFFIEUX et de Marie Annette BLANCHET, * époux Marius le vingt- Qatre décembre mil nour cent quarante-neuf, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. 4. Ganu fill ago Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 4 rue Sainte Beuve, Ade le BOULAY, née à Paris V° arrondissement le vingt-cing octobre mil huit cont soixante- dix-huit, retraitée, fille de Jean Marie BOULAY et de Anne Catherine DEGENEVE, époux décédés. Célibataire Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Philippe * * Lagorig, soixante ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles- * Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de, Parise/. takent He 