Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-meuf, quaterze heures, est décédée en son demicile, 9 rue de Rennes, Victeire Marie Louise MARC, née : Saint Quentin (A1sne) le vingt-quetre septembre mil huit cent seixante-qustorze, sans profession, fille de Gust ave Nicolas MARC et de Je enne MORARD, épe décédés.- Veuve de Jules Maurice Alexis BLIN.- Dressé le vingt-huit décembre mil nouf cent quarante- neuf, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Gasten Foucher, soixente-huit ens, emploué 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite & signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. 4 Michion Le vingt-sept décémbre mil neuf cent quarente-neuf, dix heures. est décédé en son demicile 12, rue V1 conti, Eúgene Alexandre LEGROS/ Bans profession, fils de Louis LEGROS et de Alexandrine BALL ANGER, é décédés.Célibataire. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent querante-seuf, onze heures quarante cinq minutés, sur la déclaration de Ernest Lebigue, quarante, trois ans, négecient,134 rue Lecourbe, lecture faite a si gné avéc Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, Adjoint au Mair VI' arrondi ssement de Pariso/. 9.2hy Hishand Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédé en son demicile I rue 1 Julion CHABRERIE, ne a Sarren (Corroze) le vingt aout mil huit cent cerdennier, fi de Anteine CHABRERIE et de Marie VERGNE, époux décédés. Divercé en premières noces de Marie COURTEIX époux en secandes neces de Leuise BIZERN.- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, douse heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, smployé 70, rue des Saints Pères, lecturo faite e signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d' 'Henneur, Adjeint au Maire VI° arrendissement de Paris./. (he 1 Lé vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-neuf 121, Boulevard Raspail, Madeleine Léentine Je anne t MOINET, née a NaNtes (Loire Inférieure) le quatre avril mil neuf cent quinze, professeur, fille de He Je an Marie MOINET, décédé et de JeaNne Elise BREMET, sa veuve sans prefession , demiciliée audit MaNt 1 Célibataire. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures sur la déclaratio de Philippe Lafond, soixante ens, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faita e signé avec No Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 8.62003 Le vingt-sept décembre mil neur cent quarante-neuf, six heure dix minutes, est accouchée au domicile conjugal rue Serpente 22, d'un enfant présentement sans yie, Marguerite Juliette Marie Louis, agée de vingt-neuf ans, sans profession, épouse de Julien JOLLIVET, agé de trente-quatre ans, employé de comm Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur-1a déclaration du pose, qu lecture faite e signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Legion d'Honneur; Adjoint 'au Maire du VI° arrondi ssement de Paris./. IIAR His Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-meuf, quaterze heures, est décédée en son demicile, 9 rue de Rennes, Victeire Marie Louise MARC, née : Saint Quentin (A1sne) le vingt-quetre septembre mil huit cent seixante-qustorze, sans profession, fille de Gust ave Nicolas MARC et de Je enne MORARD, épe décédés.- Veuve de Jules Maurice Alexis BLIN.- Dressé le vingt-huit décembre mil nouf cent quarante- neuf, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Gasten Foucher, soixente-huit ens, emploué 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite & signé avec Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. 4 Michion Le vingt-sept décémbre mil neuf cent quarente-neuf, dix heures. est décédé en son demicile 12, rue V1 conti, Eúgene Alexandre LEGROS/ Bans profession, fils de Louis LEGROS et de Alexandrine BALL ANGER, é décédés.Célibataire. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent querante-seuf, onze heures quarante cinq minutés, sur la déclaration de Ernest Lebigue, quarante, trois ans, négecient,134 rue Lecourbe, lecture faite a si gné avéc Nous, Charles Lechmann, Chevalier de la Légien d'Honneur, Adjoint au Mair VI' arrondi ssement de Pariso/. 9.2hy Hishand Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est décédé en son demicile I rue 1 Julion CHABRERIE, ne a Sarren (Corroze) le vingt aout mil huit cent cerdennier, fi de Anteine CHABRERIE et de Marie VERGNE, époux décédés. Divercé en premières noces de Marie COURTEIX époux en secandes neces de Leuise BIZERN.- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, douse heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, smployé 70, rue des Saints Pères, lecturo faite e signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légien d' 'Henneur, Adjeint au Maire VI° arrendissement de Paris./. (he 1 Lé vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-neuf 121, Boulevard Raspail, Madeleine Léentine Je anne t MOINET, née a NaNtes (Loire Inférieure) le quatre avril mil neuf cent quinze, professeur, fille de He Je an Marie MOINET, décédé et de JeaNne Elise BREMET, sa veuve sans prefession , demiciliée audit MaNt 1 Célibataire. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures sur la déclaratio de Philippe Lafond, soixante ens, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faita e signé avec No Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 8.62003 Le vingt-sept décembre mil neur cent quarante-neuf, six heure dix minutes, est accouchée au domicile conjugal rue Serpente 22, d'un enfant présentement sans yie, Marguerite Juliette Marie Louis, agée de vingt-neuf ans, sans profession, épouse de Julien JOLLIVET, agé de trente-quatre ans, employé de comm Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur-1a déclaration du pose, qu lecture faite e signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Legion d'Honneur; Adjoint 'au Maire du VI° arrondi ssement de Paris./. IIAR His 