st 261 Le treis décembre mil neuf cent quarante-meuf, deuze heures, est décédé rue d' Assas, 89, Patrick Jean * 1- MARTEL, né : Paris 6°arrondissement, Ye vingt-huit novembre mil neuf cent queranté-meuf; fils de Rebert aris MARTEL maneouvre et de Léentine TOUVENOT, son épouse sans profession, domiciliés Paris, rue de 1°Or11- ete lon, 8.- Dressé le einq décembre courent, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, querante e neuf ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de re Son la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arromdissement de Pariso 2e Agj 990 apei plate 47 Le quatre décembre mil neuf cent quarante-meuf, neuf haures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Alain DAVIOT, né & Paris 6 arrondissement, le trois décembre mil neuf cent quarante-meuf; fils de André. DAVIOT employé d' assurences, et de Clotilde BRULÉ, son épouse sans profession, domiciliés : Paris, rue Saint Jacques 322.- Drossé le six décembre courent, quatorze houres, sur la déclaration de Robert Métayer quarante-neuf ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm ann, Che- valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris AMATA Heal 040 Le trois décembre mil neur cent quarante-meuf, sept heures dix minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Renée BLAVETTE, agée de quarante-trois ans, concierge, ápouse de ** Alfred ADNET, chaudronnier, agé de quarante-um ans, dómiciliés a Malakoff (Seine) Voie d'Issy 36.-Dressé le six décembre courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. you cong. Le six décembre mil neur cent quarante-neuf, cinq heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue du Cherche Midi, 102, Jacques MICHEL, né a Paris V*arrondissement, le dix-huit juin mil huit cont quatre vingt-trois, Architecte; fils de Victor Jules MICHEL et de Lucie BROCOT, époux décédés; divorcé en pre- ieres noces de Jeanne Marcelle Adolphine BERTHELIN; Epoux en-secondes-noces de Suzanne Joséphime LAGNE AU Drossé le sept décembre courant, dix heures, sur la déclaration de la veuve du defunt, agée de cinquante neuf ans, sans profession, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charle S Lochmann, Chevalier de la légion 'Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris./. Unithi-sagness pland % MATPLE DU XII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-I dix-sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quinze, est décédé 184 rue du faubourg Saint Antoine, Robert maurice Jehan Ernest LOYER,nd Bievres ** (Seine-st-oise)1e vingt-quatre juin mil neur cent deux, sans profession,domicilié 7 rue Bréa;fils de Mau= rice Alexandre Marie Joseph LOYER sans profession, domicilié 4 rue de Tournon, et de Alice Marie DURAND son épouse décédée ;Epoux de Andrée Madeleine Emma Augustine DROMIGNY.-Dres le dix-huit novembre courant treize heures trente, sur. la déclaration de Roger Mathez, trente-quatre ans, employé 104 rue du Faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, fean-Marie ROBERT, adjoint au maire du XII° arrondisse ment de Pari le sept décembre mil neuf cent quarante-meuf, dix heures quinze, par Nous, Char- les Lochmamn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thick st 261 Le treis décembre mil neuf cent quarante-meuf, deuze heures, est décédé rue d' Assas, 89, Patrick Jean * 1- MARTEL, né : Paris 6°arrondissement, Ye vingt-huit novembre mil neuf cent queranté-meuf; fils de Rebert aris MARTEL maneouvre et de Léentine TOUVENOT, son épouse sans profession, domiciliés Paris, rue de 1°Or11- ete lon, 8.- Dressé le einq décembre courent, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, querante e neuf ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de re Son la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arromdissement de Pariso 2e Agj 990 apei plate 47 Le quatre décembre mil neuf cent quarante-meuf, neuf haures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Alain DAVIOT, né & Paris 6 arrondissement, le trois décembre mil neuf cent quarante-meuf; fils de André. DAVIOT employé d' assurences, et de Clotilde BRULÉ, son épouse sans profession, domiciliés : Paris, rue Saint Jacques 322.- Drossé le six décembre courent, quatorze houres, sur la déclaration de Robert Métayer quarante-neuf ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm ann, Che- valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris AMATA Heal 040 Le trois décembre mil neur cent quarante-meuf, sept heures dix minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Renée BLAVETTE, agée de quarante-trois ans, concierge, ápouse de ** Alfred ADNET, chaudronnier, agé de quarante-um ans, dómiciliés a Malakoff (Seine) Voie d'Issy 36.-Dressé le six décembre courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante neuf ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. you cong. Le six décembre mil neur cent quarante-neuf, cinq heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue du Cherche Midi, 102, Jacques MICHEL, né a Paris V*arrondissement, le dix-huit juin mil huit cont quatre vingt-trois, Architecte; fils de Victor Jules MICHEL et de Lucie BROCOT, époux décédés; divorcé en pre- ieres noces de Jeanne Marcelle Adolphine BERTHELIN; Epoux en-secondes-noces de Suzanne Joséphime LAGNE AU Drossé le sept décembre courant, dix heures, sur la déclaration de la veuve du defunt, agée de cinquante neuf ans, sans profession, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charle S Lochmann, Chevalier de la légion 'Honneur, adjoint au Maire du 6*arrondissement de Paris./. Unithi-sagness pland % MATPLE DU XII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-I dix-sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quinze, est décédé 184 rue du faubourg Saint Antoine, Robert maurice Jehan Ernest LOYER,nd Bievres ** (Seine-st-oise)1e vingt-quatre juin mil neur cent deux, sans profession,domicilié 7 rue Bréa;fils de Mau= rice Alexandre Marie Joseph LOYER sans profession, domicilié 4 rue de Tournon, et de Alice Marie DURAND son épouse décédée ;Epoux de Andrée Madeleine Emma Augustine DROMIGNY.-Dres le dix-huit novembre courant treize heures trente, sur. la déclaration de Roger Mathez, trente-quatre ans, employé 104 rue du Faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, fean-Marie ROBERT, adjoint au maire du XII° arrondisse ment de Pari le sept décembre mil neuf cent quarante-meuf, dix heures quinze, par Nous, Char- les Lochmamn, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thick 