261 Trojex La trente décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédé en son domicile Boulevard du Montparnasse 53, Lucien Auguste Elie PINARDON, né a Paris Ye vingt septembre mil huit cent quatre-vingt, Architecte; fils de Sébastien PINARDON et de Marie Athalie Léontine CARRÉ, époux décédés; Epoux de Marie Marcelle POIRIERo- Dressé le tronte-un décembre courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue d'Aubervilliers, 104,qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du VI ° arrondi ssement de Paris./. Sandan thene 17 Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente minutes, est décédé en son domi- cile 66 Boulevard Raspail, Pierre CADORET de l'EPINEGUEN, né a Port-Louis (Morbihan) le sept janvier mil huit cent soixante-six, Administratede de Sociétés, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre I 914-1918; fils de Pierre Marie CADORET de l'EPINE GUEN et de Lucie Marie Josephe GICQUEL, époux décédés; Epoux de Emilie Renée CASEL.- Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Philippe Lefond soixante ans, employé rue des Saints peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochm ann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du de Paris./. Registre formant la deuxième partie de l'exercice courant, et comprenant cent vingt-un actes de décès, transcriptions et jugementé.- Du numéro neuf cent quatre-vingt-seize au núméro mille dix-sept.- Clos et arreté le trente-un décembre mil neuf cent quarante-neuf. Le Maire, FRANC thankson 261 Trojex La trente décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est décédé en son domicile Boulevard du Montparnasse 53, Lucien Auguste Elie PINARDON, né a Paris Ye vingt septembre mil huit cent quatre-vingt, Architecte; fils de Sébastien PINARDON et de Marie Athalie Léontine CARRÉ, époux décédés; Epoux de Marie Marcelle POIRIERo- Dressé le tronte-un décembre courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé rue d'Aubervilliers, 104,qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du VI ° arrondi ssement de Paris./. Sandan thene 17 Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente minutes, est décédé en son domi- cile 66 Boulevard Raspail, Pierre CADORET de l'EPINEGUEN, né a Port-Louis (Morbihan) le sept janvier mil huit cent soixante-six, Administratede de Sociétés, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre I 914-1918; fils de Pierre Marie CADORET de l'EPINE GUEN et de Lucie Marie Josephe GICQUEL, époux décédés; Epoux de Emilie Renée CASEL.- Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Philippe Lefond soixante ans, employé rue des Saints peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochm ann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du de Paris./. Registre formant la deuxième partie de l'exercice courant, et comprenant cent vingt-un actes de décès, transcriptions et jugementé.- Du numéro neuf cent quatre-vingt-seize au núméro mille dix-sept.- Clos et arreté le trente-un décembre mil neuf cent quarante-neuf. Le Maire, FRANC thankson 