6 261 Dow Le vingt-neuf décembre mil neuf cent qu six heures trente minutes, e,8t décédée en son domi- cile 12, rue Notre-Dame des Chemps, Marie, Julie PICHON, née, a Landunvez (Finistere) Ie vingt-: sept mars _ mil huit cent soixente-trois, sans profession, fille de Jea Marie Loui s' PICHON et de Marie Victoire * * l.p PROVOST, époux decedes. Veuve en promières noces de Yves Marie # JÉZÉQUEL Veuve en secondes noces. de Antoine Aimé LEMEUNIER.- Dressé le trente décembre mil nouf cent quarante-neuf, nour heures, sur. la dé- claration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° aprondissement de Paris. 9.7 thind 7 MATRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS./. Le neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quarente-cinq minutes "est décédée rue de Sevres 42 "Justine Valentine FAUCON= domiciliée a Paris, rUe de Sevres 7, née -Saint Martin- aux-Arbres (Seine inférieure) le deux juin mil huit cent soixante-dix- sept, sans profession, fille de Clovis FAUCON et de Mathilde foucard, époux décédés. Célibstaire.- Dres- sé le douza décembre mil neuf cent guarante-neuf, quatorze heures, sur le déclaration de Alexendre PELÉ quarante-trois ans- employé rue de Sevres 42 "qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri * * * Janvier, Médaillé de la Résistanee Frangaise, décorá de la Croix de guerre 939-1945, adjoint au Meire du.VII° arrondissement de Paris./. (Suiyent les signatures) Transcrit le trente décembre mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d' 'Honneur, Adjoint au-Maire du VI° arrondissement de Paris./. 108 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE Le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédé 95 rue de Reuilly, Gustave Albert MEHL, né is Paris, onzieme arrondissement, le douze décembre mil huit cent sans profession, domicilié : Paris, rue Bonaparte 20, fils de Je an * * Chrétien MEHL et de Je enne Christine ROHM, époux décédés, veuf de Julie Henriette RUBIN.- Dres le * * vingt décembro mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix, sur la déclaration de Georges Langlet, * quarante-huit ans, employé 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Tean-Marie * * Robert, Maire-Adjoint du douzieme acrondissement de Parise/. (Suivent les signatures). Transcrit le * * trente décembre mil neuf, cent quarante-neuf, neuf heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann,* Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. fill 109 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf onze heures trente minutes, est décédé rue d'Assas * 89, Fabrice Gilles lajoffrerie, né au Perroux sur Marne (Seine) le seize décembre mil neuf cent quarante neuf, fils de Gaston René LAJOFFRERIE, sous directeur, st de Liliane Paulette Alberte CROUZAT, sans pro- - fession, domiciliés a. Nogent=sur-Marne (Seine) 3 Grande rue. Dressé le trente-un décembre mil neuf * cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Hobert Métayer, cinquante ans, employé rue d'As- sas 89, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le Légion d'Honneur, Ad- - joint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Hajet phate 40 + 1 Le tronte décembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix minutes, est accouchée d'un enfant * i présentement sans vie, 89, rue d'Assas; Marie VILCOT, agée de `vingt-six`ans, vendeuse, spouse de André Julien LOUBEL, agé de vingt-cinq ans `gargon de restaurant.- Dressé le trente-un décembre mil neuf cent t quarante-neuf, nouf heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans; employé P rue d'Assás 89, qui, lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmarin, Chevalier de la Légion l'Hon- neur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Hyat trpand 6 261 Dow Le vingt-neuf décembre mil neuf cent qu six heures trente minutes, e,8t décédée en son domi- cile 12, rue Notre-Dame des Chemps, Marie, Julie PICHON, née, a Landunvez (Finistere) Ie vingt-: sept mars _ mil huit cent soixente-trois, sans profession, fille de Jea Marie Loui s' PICHON et de Marie Victoire * * l.p PROVOST, époux decedes. Veuve en promières noces de Yves Marie # JÉZÉQUEL Veuve en secondes noces. de Antoine Aimé LEMEUNIER.- Dressé le trente décembre mil nouf cent quarante-neuf, nour heures, sur. la dé- claration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° aprondissement de Paris. 9.7 thind 7 MATRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS./. Le neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quarente-cinq minutes "est décédée rue de Sevres 42 "Justine Valentine FAUCON= domiciliée a Paris, rUe de Sevres 7, née -Saint Martin- aux-Arbres (Seine inférieure) le deux juin mil huit cent soixante-dix- sept, sans profession, fille de Clovis FAUCON et de Mathilde foucard, époux décédés. Célibstaire.- Dres- sé le douza décembre mil neuf cent guarante-neuf, quatorze heures, sur le déclaration de Alexendre PELÉ quarante-trois ans- employé rue de Sevres 42 "qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri * * * Janvier, Médaillé de la Résistanee Frangaise, décorá de la Croix de guerre 939-1945, adjoint au Meire du.VII° arrondissement de Paris./. (Suiyent les signatures) Transcrit le trente décembre mil nouf cent quarante-neuf, neuf heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d' 'Honneur, Adjoint au-Maire du VI° arrondissement de Paris./. 108 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE Le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est décédé 95 rue de Reuilly, Gustave Albert MEHL, né is Paris, onzieme arrondissement, le douze décembre mil huit cent sans profession, domicilié : Paris, rue Bonaparte 20, fils de Je an * * Chrétien MEHL et de Je enne Christine ROHM, époux décédés, veuf de Julie Henriette RUBIN.- Dres le * * vingt décembro mil neuf cent quarante-neuf, seize heures dix, sur la déclaration de Georges Langlet, * quarante-huit ans, employé 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Tean-Marie * * Robert, Maire-Adjoint du douzieme acrondissement de Parise/. (Suivent les signatures). Transcrit le * * trente décembre mil neuf, cent quarante-neuf, neuf heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann,* Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. fill 109 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf onze heures trente minutes, est décédé rue d'Assas * 89, Fabrice Gilles lajoffrerie, né au Perroux sur Marne (Seine) le seize décembre mil neuf cent quarante neuf, fils de Gaston René LAJOFFRERIE, sous directeur, st de Liliane Paulette Alberte CROUZAT, sans pro- - fession, domiciliés a. Nogent=sur-Marne (Seine) 3 Grande rue. Dressé le trente-un décembre mil neuf * cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Hobert Métayer, cinquante ans, employé rue d'As- sas 89, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le Légion d'Honneur, Ad- - joint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Hajet phate 40 + 1 Le tronte décembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix minutes, est accouchée d'un enfant * i présentement sans vie, 89, rue d'Assas; Marie VILCOT, agée de `vingt-six`ans, vendeuse, spouse de André Julien LOUBEL, agé de vingt-cinq ans `gargon de restaurant.- Dressé le trente-un décembre mil neuf cent t quarante-neuf, nouf heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans; employé P rue d'Assás 89, qui, lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmarin, Chevalier de la Légion l'Hon- neur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Hyat trpand 