6 261 MAIRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARI S.- Le huit novembre fil neuf cent quinze heures que- rante-cing minutes, est décédée rue Oudinot 16, Marie Elina Madeleine de LA REBIERE de POUYADE, domiciliés a Paris, rue de la Berouillère 16, née A. Saint Maixánt (Deux Sevres) le douze janvier mil huit'cent quar tre-vingt-sept, sans profession, fille de la REBIÈRE de POUYADE (sens autres renseignements connus du dé- clarant), et de Marie Léonie Corine BIDAÚLT, époux décédés, célibatairee= Dressé le neuf novembre mil * neuf cent quarante-neur, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jean LAFOURCADE, cinquente- neuf ans, employá rue des Saints Pères 70, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Joseph Martin, * Commandeur de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures)- Trenscrit le premier décembre mil nouf cont quarante-neuf, dix heures quinze 'minutes, par * Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris 7 Thather Le trente novembre mil nouf cent quarante-mouf, vingt-une heures, . décédée en son domicile, rue du * Cherche Midi 72, Rachel WORMS, née Paris x° arrondissement le premier éout mil huit cent quatre vingt- un, sans profession, fille de Félix WORMS et de Eugénie CAHEN, époux décédés, veuve de Geston Cemille * KAHN. Dressé le premier décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déqleration de * Henri Renaudel, vingt-neuf ans, employé 34 Boulevard Edgar-Quimet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honmeur, Adjoint au Maire du VI° sreondissement de Paris./. 8 Reanial folfectional MAIRIE DE KFEMLIN-BICETRE< SEINE. Le vingt novembre mil neuf cont quarsnte-meuf, vingt-trois houres * * quinze minutes, est décédé, 78, rue du Général Leclerc, Alexis domicilié a Peris VI° arrondis- sement, 39, rue Saint Placide, né Dianville (Aube) le treize aout mil huit cent soixamte-dix-sept sans propession, fils de Alexis Lallement et de Marie Maigrot, époux décédés.- Dressé le vingt- un novembre mil nouf cent quarante-neuf, quinze heures.dix minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-huit ans, employé, en notre compune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite & signé ave c Nous, Edou ard Fromont, Adjoint au `Maire de Kremlin-Bicetre, ¿Officier de l'Etat-Civil per délégationo/. (Suivent les signatures). Transcrit le premier décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures * quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° ar- rondissement de Pariso/. 9 plation Le trois décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heurs s trente minutes, est décédé en son domicile 26, rue Vavin, Louis, Alexandre DESGROLARD, né a Cheniers (Crouse ) le onze septembre mil huit cont quatre vingt-trois, charpentier, fils de Jean Desgrolard` et de Elisabeth Daudon, époux décédés. Epoux de Marie Augustine Alphonsine ROCHAT.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent quarante-Neuf, dix heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, quarante ans, employé 106, rue Blomet, qui, lecture Paite, a signé ave c Nous Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. .0 Le quatre décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures vingt minutes- est décédé en son demicile 32, rue Guynemer, Charles Antoine BREDIN, né a Lyon 2° arrondissement, Rhone, le dix-neuf janvier mil * huit cent soixante-neuf, ancien avoué, fils de Henri Bredin et de Marie Caroline Louise Fraisse, époux decedes. Epoux de Alice Marie POULENC.- Dressé le cinq décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixente, ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. Phintured 6 261 MAIRIE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARI S.- Le huit novembre fil neuf cent quinze heures que- rante-cing minutes, est décédée rue Oudinot 16, Marie Elina Madeleine de LA REBIERE de POUYADE, domiciliés a Paris, rue de la Berouillère 16, née A. Saint Maixánt (Deux Sevres) le douze janvier mil huit'cent quar tre-vingt-sept, sans profession, fille de la REBIÈRE de POUYADE (sens autres renseignements connus du dé- clarant), et de Marie Léonie Corine BIDAÚLT, époux décédés, célibatairee= Dressé le neuf novembre mil * neuf cent quarante-neur, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jean LAFOURCADE, cinquente- neuf ans, employá rue des Saints Pères 70, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Joseph Martin, * Commandeur de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures)- Trenscrit le premier décembre mil nouf cont quarante-neuf, dix heures quinze 'minutes, par * Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris 7 Thather Le trente novembre mil nouf cent quarante-mouf, vingt-une heures, . décédée en son domicile, rue du * Cherche Midi 72, Rachel WORMS, née Paris x° arrondissement le premier éout mil huit cent quatre vingt- un, sans profession, fille de Félix WORMS et de Eugénie CAHEN, époux décédés, veuve de Geston Cemille * KAHN. Dressé le premier décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déqleration de * Henri Renaudel, vingt-neuf ans, employé 34 Boulevard Edgar-Quimet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honmeur, Adjoint au Maire du VI° sreondissement de Paris./. 8 Reanial folfectional MAIRIE DE KFEMLIN-BICETRE< SEINE. Le vingt novembre mil neuf cont quarsnte-meuf, vingt-trois houres * * quinze minutes, est décédé, 78, rue du Général Leclerc, Alexis domicilié a Peris VI° arrondis- sement, 39, rue Saint Placide, né Dianville (Aube) le treize aout mil huit cent soixamte-dix-sept sans propession, fils de Alexis Lallement et de Marie Maigrot, époux décédés.- Dressé le vingt- un novembre mil nouf cent quarante-neuf, quinze heures.dix minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-huit ans, employé, en notre compune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite & signé ave c Nous, Edou ard Fromont, Adjoint au `Maire de Kremlin-Bicetre, ¿Officier de l'Etat-Civil per délégationo/. (Suivent les signatures). Transcrit le premier décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures * quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° ar- rondissement de Pariso/. 9 plation Le trois décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heurs s trente minutes, est décédé en son domicile 26, rue Vavin, Louis, Alexandre DESGROLARD, né a Cheniers (Crouse ) le onze septembre mil huit cont quatre vingt-trois, charpentier, fils de Jean Desgrolard` et de Elisabeth Daudon, époux décédés. Epoux de Marie Augustine Alphonsine ROCHAT.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent quarante-Neuf, dix heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, quarante ans, employé 106, rue Blomet, qui, lecture Paite, a signé ave c Nous Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. .0 Le quatre décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures vingt minutes- est décédé en son demicile 32, rue Guynemer, Charles Antoine BREDIN, né a Lyon 2° arrondissement, Rhone, le dix-neuf janvier mil * huit cent soixante-neuf, ancien avoué, fils de Henri Bredin et de Marie Caroline Louise Fraisse, époux decedes. Epoux de Alice Marie POULENC.- Dressé le cinq décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixente, ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. Phintured 