Le vingt-cinq Novembre mil neuf cent quarante-meufy dix=sept. heures, est décadée rue d'Assas, 89, *** Isabelle Frangoise ROUDIL, née a Péris 6°arrondissementit le dix-huit novembre mil neuf cent querante- neuf; fille de Suzanne Camille ROUDIL, gouvernente, domiciliée a Paris, rue d' Assas 50.- Dressé le ** vingt-six novembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-neuf ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. strept that Le vingt-cinq Novembre mil neuf cent quamante-neuf, vingt-une heures quinze minutes, est décédé rue d'assas, 89, Paul Léandré COQUERELLE, né & paris 6° arrondissement, le vingt-quatre novembre mil neuf * cent quarante-neuf; fils de Gaston COQUERELLE, fort all halles, et de Jeanne-BREDA, son épouse, sans p ression, domiciliés a-Bagnsux (Seine) rue d'Arcueil 84.- Prossé le vingt-six novembre courant, quatorz heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, querante-neuf ans, employé rue d'Assas, 8 qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Ma re du VI° arrondissement de Paris. Sagard Le vingt=e novembre mil nouf cent quarante-neuf, : une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile, true Dupin, 14, Louise Léontine LEDRAN, née' &Vitry sur Seine (Seine) le vingt=six mai mil huit cent qustre-vingt-douse, concierge; fille de Désiré Auguste LEDRAN et de Céline Renée MORE AU , époux décédés; Divoreée en premieres noces de René Louis Auguste MAN SION et veuve en se- condes noces de Louis GODAR. Dressé le vingt-nouf novembre courant, neuf heures, sur la déclaration de 1 Lucie Josse, quarante-quatre ans, relieuse, 242 rue de Fontenay a Vincennes (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann,Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissem de Paris. 1 1 Hiphand Le vingtzsept novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix=sept heures, est décédée en son domicile, 60 * 1 Boulevard Saint-michel, Agathe Victorine Augu'stine GENDRON, née a la Boissière de Montaigu (Vendée) le 1 tronte-un mars mil huit cent quatre-vingt-douze, Concierge; fille de Jean GENDRON et de Henrdtte GUI- BERT, époux décédés; Veuve en premieres noces de Alfred MEUNIER, et épouse en secondes noces de George Alfred .Gonstant MEUNIERe- Dressé le vingt-neur novembre courant, neuf heures quinze minutes, sur la dé claration de Maurice Gambier, einquante-cing ans, employá I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint all Maire du 6°arrondisse+ ment de Paris. Gandan HIL Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quarante-cinq minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Richard Lée WALDRON, né a paris 6*arrondissement, le dix=neuf novembre mil neuf oent qua, rante-neuf; fils de Grower WALDRON, Étudiant, et de Yolande BOUCHS, son épouse, employée de banque, domiciliés : Saint-ouen (Seine) 49 rue Montmartre. Dre ssé le vingt-neuf novembre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neufians, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalieb de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pariso/ Piffure Aajj Le vingt-cinq Novembre mil neuf cent quarante-meufy dix=sept. heures, est décadée rue d'Assas, 89, *** Isabelle Frangoise ROUDIL, née a Péris 6°arrondissementit le dix-huit novembre mil neuf cent querante- neuf; fille de Suzanne Camille ROUDIL, gouvernente, domiciliée a Paris, rue d' Assas 50.- Dressé le ** vingt-six novembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-neuf ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. strept that Le vingt-cinq Novembre mil neuf cent quamante-neuf, vingt-une heures quinze minutes, est décédé rue d'assas, 89, Paul Léandré COQUERELLE, né & paris 6° arrondissement, le vingt-quatre novembre mil neuf * cent quarante-neuf; fils de Gaston COQUERELLE, fort all halles, et de Jeanne-BREDA, son épouse, sans p ression, domiciliés a-Bagnsux (Seine) rue d'Arcueil 84.- Prossé le vingt-six novembre courant, quatorz heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, querante-neuf ans, employé rue d'Assas, 8 qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a légion d'Honneur, adjoint au Ma re du VI° arrondissement de Paris. Sagard Le vingt=e novembre mil nouf cent quarante-neuf, : une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile, true Dupin, 14, Louise Léontine LEDRAN, née' &Vitry sur Seine (Seine) le vingt=six mai mil huit cent qustre-vingt-douse, concierge; fille de Désiré Auguste LEDRAN et de Céline Renée MORE AU , époux décédés; Divoreée en premieres noces de René Louis Auguste MAN SION et veuve en se- condes noces de Louis GODAR. Dressé le vingt-nouf novembre courant, neuf heures, sur la déclaration de 1 Lucie Josse, quarante-quatre ans, relieuse, 242 rue de Fontenay a Vincennes (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann,Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissem de Paris. 1 1 Hiphand Le vingtzsept novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix=sept heures, est décédée en son domicile, 60 * 1 Boulevard Saint-michel, Agathe Victorine Augu'stine GENDRON, née a la Boissière de Montaigu (Vendée) le 1 tronte-un mars mil huit cent quatre-vingt-douze, Concierge; fille de Jean GENDRON et de Henrdtte GUI- BERT, époux décédés; Veuve en premieres noces de Alfred MEUNIER, et épouse en secondes noces de George Alfred .Gonstant MEUNIERe- Dressé le vingt-neur novembre courant, neuf heures quinze minutes, sur la dé claration de Maurice Gambier, einquante-cing ans, employá I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d*Honneur, adjoint all Maire du 6°arrondisse+ ment de Paris. Gandan HIL Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quarante-cinq minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Richard Lée WALDRON, né a paris 6*arrondissement, le dix=neuf novembre mil neuf oent qua, rante-neuf; fils de Grower WALDRON, Étudiant, et de Yolande BOUCHS, son épouse, employée de banque, domiciliés : Saint-ouen (Seine) 49 rue Montmartre. Dre ssé le vingt-neuf novembre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-neufians, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalieb de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pariso/ Piffure Aajj 