Nens Le dix huit décembre mil neuf cent jarente-neuf, seize heures est décédé en son domicile 83 Boulevard * Raspall Louis Augustin Edou ard DEFERT, né a Paris 3° arrondissement le vingt-sept juin mil huit cent soi- xente-onze, négociant, Officier de 1a Légion d'Honneur, fils de Edou ard Edme DEFERT et de Léontine * * Clémence CHAILLY, époux décédés. Epoux de Marie Thérese Madeleine LANEYRIE. Dressé le dix-nsuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur 1a déclaration de Philippe Lafond, soixante 'ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1 a Légion d 'hon- nour, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. Thatuen Hater 7 Le vingt décembre mil neuf cent qu'arante-nouf, cind heures est décédée en son domicile 13, rue de Buci Marie Louise DIZI, née a Reims (Marne) le dix-neuf juillet mil huit cent soixante-dix-sopt, sans profes- sion, fille de Victor Alphonse DIZI et de Marie Aglaé TÉTELARD, époux décédés. Divorcée en premieres * noces de Léon Jules BOUDIER. Mariée en secondes noces avec Michel Jacques RITTERo- Dressé le jour susdit a quinze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjointa au ** Maire du VI° arrondissement de Paris./. Juny 18 Le dix-neuf décembre, mil neuf cent quarante-nouf, vingt-une heures, est décédée en son domicile 8 rue * Joseph Bara, Marie Amélie JACQUET, née & Frolois (Meurthe et Moselle) le onze décembre mil huit cent * * soixante-treize, religieuse, fille de Félix JACQUET et de Márie Isabelle NIVEL, époux décédés. Céliba- taire.- Dressé le vingt décemare courant, uinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Mathe * * Cauchois, soixante-trois ans, religieuse, 8 rue Joseph Bara, qui, lecture faite & signé avec Nous, Char- les Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint su Maire du VI° arrondissement de Pariso/o X Marth- Genushor the 9 CONSULAT GENERAL DE FRANCE DE DUSSELDORF.- Le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heu- 1y res, est décédé : Dusseldof-Benrath, Meliesalles, né a Saint Aubin de Locquenay (Sarthe) le douze juillet mil neuf cent trois, chauffeur mécanicien au Groupe frangais du Controle de l'Acier, domicilié rue de * ant 1° ancienne Comédie 16, de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarants Dressé le vingt- neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, dou'ze heures, sur la déclaration de Georges Tchegloff, 27 ans any chargé de Mission au Groupe frangais du Controle de l'acier, domicilié a Dusseldorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pierre Arnal, Ministre Plénipotentiaire, chargé du Consulat Général de France à Dussel- dorf, officier de la Légion d'Honneur, officier de l'Etat Civilo- (Suivent les signatures). Transcrit le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, * Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° ar rondissement de Paris./ "flation 0 Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-nouf, vingt heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas' 89, d'un enfant présentement sans vie, Léocadie DORROWOLSKI- Agée de vingt-quatre ans, métallur= giste, épouse de Alox SMORSZCZUK, agèe de vingt-sept ans, ajusteur, domiciliés a * Sevran (Seine et Oise) rue Galliéni 26.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze * heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l'ac- couchement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, * Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/o stragt not Nens Le dix huit décembre mil neuf cent jarente-neuf, seize heures est décédé en son domicile 83 Boulevard * Raspall Louis Augustin Edou ard DEFERT, né a Paris 3° arrondissement le vingt-sept juin mil huit cent soi- xente-onze, négociant, Officier de 1a Légion d'Honneur, fils de Edou ard Edme DEFERT et de Léontine * * Clémence CHAILLY, époux décédés. Epoux de Marie Thérese Madeleine LANEYRIE. Dressé le dix-nsuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur 1a déclaration de Philippe Lafond, soixante 'ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1 a Légion d 'hon- nour, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. Thatuen Hater 7 Le vingt décembre mil neuf cent qu'arante-nouf, cind heures est décédée en son domicile 13, rue de Buci Marie Louise DIZI, née a Reims (Marne) le dix-neuf juillet mil huit cent soixante-dix-sopt, sans profes- sion, fille de Victor Alphonse DIZI et de Marie Aglaé TÉTELARD, époux décédés. Divorcée en premieres * noces de Léon Jules BOUDIER. Mariée en secondes noces avec Michel Jacques RITTERo- Dressé le jour susdit a quinze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjointa au ** Maire du VI° arrondissement de Paris./. Juny 18 Le dix-neuf décembre, mil neuf cent quarante-nouf, vingt-une heures, est décédée en son domicile 8 rue * Joseph Bara, Marie Amélie JACQUET, née & Frolois (Meurthe et Moselle) le onze décembre mil huit cent * * soixante-treize, religieuse, fille de Félix JACQUET et de Márie Isabelle NIVEL, époux décédés. Céliba- taire.- Dressé le vingt décemare courant, uinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Mathe * * Cauchois, soixante-trois ans, religieuse, 8 rue Joseph Bara, qui, lecture faite & signé avec Nous, Char- les Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint su Maire du VI° arrondissement de Pariso/o X Marth- Genushor the 9 CONSULAT GENERAL DE FRANCE DE DUSSELDORF.- Le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, huit heu- 1y res, est décédé : Dusseldof-Benrath, Meliesalles, né a Saint Aubin de Locquenay (Sarthe) le douze juillet mil neuf cent trois, chauffeur mécanicien au Groupe frangais du Controle de l'Acier, domicilié rue de * ant 1° ancienne Comédie 16, de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarants Dressé le vingt- neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, dou'ze heures, sur la déclaration de Georges Tchegloff, 27 ans any chargé de Mission au Groupe frangais du Controle de l'acier, domicilié a Dusseldorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pierre Arnal, Ministre Plénipotentiaire, chargé du Consulat Général de France à Dussel- dorf, officier de la Légion d'Honneur, officier de l'Etat Civilo- (Suivent les signatures). Transcrit le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, * Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° ar rondissement de Paris./ "flation 0 Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-nouf, vingt heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas' 89, d'un enfant présentement sans vie, Léocadie DORROWOLSKI- Agée de vingt-quatre ans, métallur= giste, épouse de Alox SMORSZCZUK, agèe de vingt-sept ans, ajusteur, domiciliés a * Sevran (Seine et Oise) rue Galliéni 26.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze * heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l'ac- couchement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, * Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/o stragt not 