Le vingt-cinq décembrè mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédée en son domicile, 61 rue Notre Dame des Champs Marguerite Sophie Adélaide BLOT, née a Lyon 2° arrondi ssement (Rhone) le dix se tembre mil huit cent cinquante-huit, fille de Edger Pierre Adolphe BLOT et de Marie Léontine Aimée De Baillehache, époux décédés. Vouve de Achille Marie Henri 1°HOPITAL Dressé le vingt-sept décembre mi neur cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinguante-cinq ans, emplo rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a Légi d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. gambair thand Le vingt-six décembre mil nouf cent quarante-neuf, une heurs, st décédé en son demicile 25 rue Jaceb, Jean MATYASIK, ná : Brézawa (Pologne) le trente-un mars mil huit cent quatre, vingt-sept, journaliste, de Jeseph MATYASIK et de Marie PIEC, époux décédés. Célibataire. Drossé le vingt-sapt décembre mil ne cent quarante-neuf, dix houres quinze minutes, sur le déclaration de Gaston Foucher, seixante huit ans employé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier .de le Légien d'Honneur, Ad, oint su Maire qu VI° arrondissement de Parise/. 4.6 Mi Le vingt-six décembre mil neur cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé en son domicile 18, rue S Romain Eliacin Emile GUERBETTE, né à Egleny (Yonne) le vingt-quatre mars mil huit cent soixante-neuf, profession, fils de Auguste Ernest GUERBETTE et de Marie Stéphanie LAVAU, époux de Mélam ETCHE VERRY.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heure g trente minutes, sur déclaration de Andrée GUERBETTE, quarante-huit ans, fonctionnaire, 18, rue Saint Renain, fille du défu qui, lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheumlier de la Légion d'Honneur, Adjoint au M du VI° arrondissement de Pariso/. I that I Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé en son domicile 70 rue A Mazarine, Auguste Thomas Jules DUFOURMANTELLE, né a Paris 2° arrondissement le cinq avril mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fils de Jules Paul Auguste DUFOURMANTELLE et de Elissbeth DUFOUR, i à poux décédés. Epoux de Georgette PIERREHUMBERT6= Dressé le vingt=sept décembre mil neuf cent' quarante- h dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 P: t Saint Sulpice, qui, lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmamm, Chevalier de la Légion d'Honneur 8 Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. as that L , ) Le vingt-sept décembre mil meuf cent. quarante-meuf, quatre heures, est décédée en son domicile 16, rue be Jacques Callot Marie Eulalie PIQUET, née a Ardmes en Calaisis ax le viagt-six décembre mil P1 cont quatre viagt-meuf, fille de Emile Constantin Auguste PIQUET décédé, et de Jeséphine Hortense BRIES s° sa veuve, domiciliée audit Divorcée de Je an-Beptiste BERA, sens profession.- Dressé c.° vingt=huit décembre mil neur cent Quarante-neuf, dix+heures, sur la déclaration de Lucienne BERA, trent huit ans, couturière, fille de la défunte rue Jacques Callet 16b qui, lecture faite a signé avec Nous, F Charles Lochmann, Chevalier de la Légion T-Bens d'Honneur, Adjeint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. placed Le vingt-cinq décembrè mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est décédée en son domicile, 61 rue Notre Dame des Champs Marguerite Sophie Adélaide BLOT, née a Lyon 2° arrondi ssement (Rhone) le dix se tembre mil huit cent cinquante-huit, fille de Edger Pierre Adolphe BLOT et de Marie Léontine Aimée De Baillehache, époux décédés. Vouve de Achille Marie Henri 1°HOPITAL Dressé le vingt-sept décembre mi neur cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinguante-cinq ans, emplo rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de 1a Légi d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. gambair thand Le vingt-six décembre mil nouf cent quarante-neuf, une heurs, st décédé en son demicile 25 rue Jaceb, Jean MATYASIK, ná : Brézawa (Pologne) le trente-un mars mil huit cent quatre, vingt-sept, journaliste, de Jeseph MATYASIK et de Marie PIEC, époux décédés. Célibataire. Drossé le vingt-sapt décembre mil ne cent quarante-neuf, dix houres quinze minutes, sur le déclaration de Gaston Foucher, seixante huit ans employé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier .de le Légien d'Honneur, Ad, oint su Maire qu VI° arrondissement de Parise/. 4.6 Mi Le vingt-six décembre mil neur cent quarante-neuf, quatre heures, est décédé en son domicile 18, rue S Romain Eliacin Emile GUERBETTE, né à Egleny (Yonne) le vingt-quatre mars mil huit cent soixante-neuf, profession, fils de Auguste Ernest GUERBETTE et de Marie Stéphanie LAVAU, époux de Mélam ETCHE VERRY.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heure g trente minutes, sur déclaration de Andrée GUERBETTE, quarante-huit ans, fonctionnaire, 18, rue Saint Renain, fille du défu qui, lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Cheumlier de la Légion d'Honneur, Adjoint au M du VI° arrondissement de Pariso/. I that I Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé en son domicile 70 rue A Mazarine, Auguste Thomas Jules DUFOURMANTELLE, né a Paris 2° arrondissement le cinq avril mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fils de Jules Paul Auguste DUFOURMANTELLE et de Elissbeth DUFOUR, i à poux décédés. Epoux de Georgette PIERREHUMBERT6= Dressé le vingt=sept décembre mil neuf cent' quarante- h dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 P: t Saint Sulpice, qui, lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochmamm, Chevalier de la Légion d'Honneur 8 Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. as that L , ) Le vingt-sept décembre mil meuf cent. quarante-meuf, quatre heures, est décédée en son domicile 16, rue be Jacques Callot Marie Eulalie PIQUET, née a Ardmes en Calaisis ax le viagt-six décembre mil P1 cont quatre viagt-meuf, fille de Emile Constantin Auguste PIQUET décédé, et de Jeséphine Hortense BRIES s° sa veuve, domiciliée audit Divorcée de Je an-Beptiste BERA, sens profession.- Dressé c.° vingt=huit décembre mil neur cent Quarante-neuf, dix+heures, sur la déclaration de Lucienne BERA, trent huit ans, couturière, fille de la défunte rue Jacques Callet 16b qui, lecture faite a signé avec Nous, F Charles Lochmann, Chevalier de la Légion T-Bens d'Honneur, Adjeint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. placed 