Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domicile, 3 rue du Canivet, Pierre CHARFENTIER, ná is Versailles (Seine-et-01se) le dix décembre 1 huit cent soixante-onze, Ingénieur des Arts et Manufactures; fils de Thomas Victor CHARFENTIER et de Madeleine Marie FAY.- Dressé le * Hortense Gabrielle HAUTEFEUILLE, époux décédés; Epoux de Genevieve vingt-trois novembre courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ens, 70 Rue employé des Saints Peres, qui lecture faite e. signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 2.60th Addrist Le vingt-deux Novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix=huit heures, est décédée en son domicile, Boulevard Saint Germain 139, Eugénie FINET, née, a Sténis-les-Constantinople (Turquie) le dix mei mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Eugene Modeste FINET et de Peuline PIGEON, époux houres trent décédéséveuve de Jacques Emile BRETON.- Dressé le vingt-trois novembre courant, quatorze minutes, sur la déclaration de Maurice Gembier, cinquante-cind ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./ gambja that décédée son domicile, 45 Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, est en 1 rue Notre Dame des Champs, Marguerité TONNELIER, née is Paris, # x°arrondissement, 2 le premier avril mil H huit cent soixante-douze sans profession; fille de Joseph TONNDLIBR et de Anals PAOLIKE décédés. - Dressé le vingt-trois novembre courant, quatorze heures quarante-cinq minutes, sur la dé- claration de Ge orges Charlot, soixante-quatorz ans, employé 45 rue Notre Dame des Ch amps, qui L signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d*Honneur, adjoint all maire du faite a p dissement de Paris. I feer n 1 Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trente minutes, est décédée en son domicile, rue du Dragon, 34, Joséphine Julie Marie DESTAING, née à Eternoz (Doubs) le vingt-sept JEANDENANT, àpoux bre mil neuf cent neur, infirmiere; fille de Marie Emile DESTAING et de Léontinë d N de Alexandre BUC.- Dressé le vingt-quatre novembre courant, dix heures, sur la déclara cédés; Epouse **uubervilliers, qui lecture faite si tion de Meurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé I04 rus a gné avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6° de paris./. gambier flum heuros, est décédé en son domicile, rue ** Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-nouf, huit Le Verrier 6, Habriel henri GRANJON de LÉPINEY, né is Trévoux (Ain) le dix-juillet mil huit cent cin- fils de Pierre Fleury ferdinand GRANJON de IÉPINEY et de quante-six, officier de `marine en retraite; Marie Sophie Victorine du PUY, époux décédés. Epoux de Gabrielle THOMAS.- Dressé le vingt-quatre no vembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq employé rue d' `uubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier d la Légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris./. Gambier Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domicile, 3 rue du Canivet, Pierre CHARFENTIER, ná is Versailles (Seine-et-01se) le dix décembre 1 huit cent soixante-onze, Ingénieur des Arts et Manufactures; fils de Thomas Victor CHARFENTIER et de Madeleine Marie FAY.- Dressé le * Hortense Gabrielle HAUTEFEUILLE, époux décédés; Epoux de Genevieve vingt-trois novembre courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ens, 70 Rue employé des Saints Peres, qui lecture faite e. signé avec Nous, Charles Lochmann Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 2.60th Addrist Le vingt-deux Novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix=huit heures, est décédée en son domicile, Boulevard Saint Germain 139, Eugénie FINET, née, a Sténis-les-Constantinople (Turquie) le dix mei mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Eugene Modeste FINET et de Peuline PIGEON, époux houres trent décédéséveuve de Jacques Emile BRETON.- Dressé le vingt-trois novembre courant, quatorze minutes, sur la déclaration de Maurice Gembier, cinquante-cind ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./ gambja that décédée son domicile, 45 Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, est en 1 rue Notre Dame des Champs, Marguerité TONNELIER, née is Paris, # x°arrondissement, 2 le premier avril mil H huit cent soixante-douze sans profession; fille de Joseph TONNDLIBR et de Anals PAOLIKE décédés. - Dressé le vingt-trois novembre courant, quatorze heures quarante-cinq minutes, sur la dé- claration de Ge orges Charlot, soixante-quatorz ans, employé 45 rue Notre Dame des Ch amps, qui L signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d*Honneur, adjoint all maire du faite a p dissement de Paris. I feer n 1 Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trente minutes, est décédée en son domicile, rue du Dragon, 34, Joséphine Julie Marie DESTAING, née à Eternoz (Doubs) le vingt-sept JEANDENANT, àpoux bre mil neuf cent neur, infirmiere; fille de Marie Emile DESTAING et de Léontinë d N de Alexandre BUC.- Dressé le vingt-quatre novembre courant, dix heures, sur la déclara cédés; Epouse **uubervilliers, qui lecture faite si tion de Meurice Gambier, cinquante-cinq ans, employé I04 rus a gné avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au maire du 6° de paris./. gambier flum heuros, est décédé en son domicile, rue ** Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-nouf, huit Le Verrier 6, Habriel henri GRANJON de LÉPINEY, né is Trévoux (Ain) le dix-juillet mil huit cent cin- fils de Pierre Fleury ferdinand GRANJON de IÉPINEY et de quante-six, officier de `marine en retraite; Marie Sophie Victorine du PUY, époux décédés. Epoux de Gabrielle THOMAS.- Dressé le vingt-quatre no vembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Gambier, cinquante-cinq employé rue d' `uubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier d la Légion d'Honneur, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris./. Gambier 