Le treize décembre mil neuf cent querante-neuf, dix-huit heures, est décédé en son domicile 103, rue * Notre Dane des Champs, Jean Albert Frangois BRUN, né i Paris XVI° arrondissement le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-treize, ingénieur, fils de Antoine BRUN et de Marie Philomene MAURY, époux décédés. Epoux de Aline Berthe Maria ORCEYRE. Dressé le quatorze décembre mil neuf cent querante-neuf, onze * heures trente minutes, sur la déclaration de René Garnier, trente-sept ans, employé 106, rue Blomet, qu: lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légión d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. and that MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARISo/. Le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, six heure est décédé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Georges Emile LEGRET, domisilié 5 rue de Montfaucon, né a Chate au Thierry (Aisne) le dix-huit avril mil nouf cent un, secrétaire d' administration, fils de Odile Julien Benoist LEGRET, et de Anne DELPECHE, époux décédés. Epoux de Jeanne Joséphine -LE GOUEZ.- Dressé le premier décembre mil neuf, cent quarante-neuf, neuf heures_vingt minutes, sur la déclaration de August CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, employá 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé * avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. Transerit le quatorze décembr mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cing minutes, per Nous, Cherles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. find MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le premier décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heure est décédée 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Camille Fernande GIRARD domiciliée 6 rue du Vieux Colom- bier, née a Ruffee (Charente) le trente=un octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, sens profession, fil le de Jean Louis GIRARD et de Joséphine LACOMBE, époux décédés. Veuve de Louis CHARBONNIER." Dressé le trois décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignas, qu rente-huit ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon * NIMETZ, adjoint su Maire du quatorzieme arrondissement de Pariso/. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze décembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de Légion d'Honneur, Adjoint su Maire du VI° arrondissement de Pariso/. the Le quinze décembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédée 83, rue des Saints Peres, Marie Amélie Victoria BAZIN, domiciliée 90, rue de Vaugirard, née a Rennes (Ille-at Vilaine ) le cinq janvier * mil huit cent soixante-quinze, sans profession ; fille de Jean Baptiste BAZIN et de VictoriNe-TOSTAIN * époux décédés. Veuve de Paul Justin LAUTIER.- Dressé le seize décembre mil neur cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Philippe Larond, soixante ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lee- ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier d P la Légion d' 'Honnour, Adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris./. polucted Le quatorze décembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures cinq minutes, est accouchée rue d'assas 89 , d'un enfant présentement sans vie Lucette Marguerite BARBAZANGE, agée de vingt-cinq ans, employée de * banque, épouse de Louis VIROLLE, agé de vingt-six ans- receveur des transports en commun, domiciliés a * Paris , rue Niepce 19.- Dressé le seize décembre mil Neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze minutes * sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-heuf ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accou- chement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. fill Le treize décembre mil neuf cent querante-neuf, dix-huit heures, est décédé en son domicile 103, rue * Notre Dane des Champs, Jean Albert Frangois BRUN, né i Paris XVI° arrondissement le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-treize, ingénieur, fils de Antoine BRUN et de Marie Philomene MAURY, époux décédés. Epoux de Aline Berthe Maria ORCEYRE. Dressé le quatorze décembre mil neuf cent querante-neuf, onze * heures trente minutes, sur la déclaration de René Garnier, trente-sept ans, employé 106, rue Blomet, qu: lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légión d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. and that MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARISo/. Le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, six heure est décédé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Georges Emile LEGRET, domisilié 5 rue de Montfaucon, né a Chate au Thierry (Aisne) le dix-huit avril mil nouf cent un, secrétaire d' administration, fils de Odile Julien Benoist LEGRET, et de Anne DELPECHE, époux décédés. Epoux de Jeanne Joséphine -LE GOUEZ.- Dressé le premier décembre mil neuf, cent quarante-neuf, neuf heures_vingt minutes, sur la déclaration de August CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, employá 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé * avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. Transerit le quatorze décembr mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cing minutes, per Nous, Cherles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. find MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le premier décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heure est décédée 47, rue du Faubourg Saint Jacques, Camille Fernande GIRARD domiciliée 6 rue du Vieux Colom- bier, née a Ruffee (Charente) le trente=un octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, sens profession, fil le de Jean Louis GIRARD et de Joséphine LACOMBE, époux décédés. Veuve de Louis CHARBONNIER." Dressé le trois décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignas, qu rente-huit ans, employé 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon * NIMETZ, adjoint su Maire du quatorzieme arrondissement de Pariso/. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze décembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de Légion d'Honneur, Adjoint su Maire du VI° arrondissement de Pariso/. the Le quinze décembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est décédée 83, rue des Saints Peres, Marie Amélie Victoria BAZIN, domiciliée 90, rue de Vaugirard, née a Rennes (Ille-at Vilaine ) le cinq janvier * mil huit cent soixante-quinze, sans profession ; fille de Jean Baptiste BAZIN et de VictoriNe-TOSTAIN * époux décédés. Veuve de Paul Justin LAUTIER.- Dressé le seize décembre mil neur cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Philippe Larond, soixante ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lee- ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier d P la Légion d' 'Honnour, Adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris./. polucted Le quatorze décembre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures cinq minutes, est accouchée rue d'assas 89 , d'un enfant présentement sans vie Lucette Marguerite BARBAZANGE, agée de vingt-cinq ans, employée de * banque, épouse de Louis VIROLLE, agé de vingt-six ans- receveur des transports en commun, domiciliés a * Paris , rue Niepce 19.- Dressé le seize décembre mil Neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze minutes * sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-heuf ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accou- chement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. fill 