}ix-huit Le vingt mars mil neuf cent soixante-Sept deux heures, est décédé, en son domicile, le cinq novembre 43,/soulevard ** Raspail, Frangois Humbert ROSSI, né a Trinitad arrondissement de Flores (Uruguay) d'Hon- mil huit cent quatre-vingt-neuf, Conseiller a l'Ambassade de l'Uruguay, officier de la Légion DUPONT< heur, fils de Joseph ROSSI et de Marie PISSO, époux décédés.-Vsuf de Marcelle Marie Emilie de Alfred T Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-Sept dix heures, sur la déclaration faite a pris JEANMONOD, cinquante-Sept ans, Négociant, 9, rus Rennequin a Paris XVII° qui,-lecture du VI° ar- directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonetionnaire a la Mairie rondi3Sement de Paris, Officisr de l'Etat civil par délégation du Maire. 72 Le dix-sept mars mil neuf cent soixanterSept, huit heures-quinze minutes, est décédée, rue-ds Roanne MAIRIE DE FEURS (LOIRE ) ie Jeanne Félicie FAURE, Sans profession, domiciliée a Paris VI° arrondissément 142, rue de Rennes, FAURE née a gaint Etienne (Loire) le onze juin mil huit cent.soixanté-quatorze, fille de Auguste le dix= Sept mars mil neuf cent soixante-Sept, quinze heures, sur la déclaration de Jean Magning. trente-neuf a et de Claudine SERVANTOU, décédés.Veuve de Jean François Marie Joseph de ans, Directeur Econome des Hospices de, Feurs,domicilié a. Feurs, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Yvonne ROLLAND, agent titulaire de la Ville de Feurs, déléguée soixante- par le Maire de Feurs (suivent les signavare8)=Transorit le vingt-et-ur mars mil neuf cent Sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis Sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.Semperen Le dix-neuf mars mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures quarante-Cinq minutes, est décédé, rue 73 d'Assas 89, Edouard FRANÇOIS, né à Paris VII° arrondissement le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre-vingt;treize sans profession, domicilié a Boulogne-Billancourt (Hauts-demgeine) 26, rue Reinhardt, fils de Alfred Edouard FRANÇOIS et de Marie ALALINARDE, époux décédés. - Epoux de Alphon- sinegLouise CANAL.-Dressé le vingt-st-un mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire & la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I.Semperan 4 Le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-Sept, onze heures dix minutes, est décédé, rue d'A3Sas, 89, Jean Justin VEDRENNE, ne a Paris VI° arrondisSement_le vingt-deux juin mil huit cent quatre- vingt-dix-neuf, sans profession, domicilié a Paris, rue des Bergers 18. fils de Jean VEDRENNE et de Marie Louise PICARD, époux sans autres renseignements connus du déclarant.-Epoux de Yvonne * * Frangoise LE CALVEZ--Dresse le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e demperm Le vingt-dsux mars mil neuf cent soixante-Sept huit heures trente minutes, est décédé, en s on do 7 micile, 136, Boulevard Raspail, Marcelle LALANNE, née a seilhac (Correze) le quatorze avril mil neur cent onze, employée, fille de Léonard LALANNE et de Marie DOULCET époux Sans autres renseignements connus du déclarant.-Veut de Frangois Jean Baptiste BREHON.-Dressé le vingt-deux mans mil neuf cent soixante-Sept, Seize heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatr ans, employé, 104, rus d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. persen lemoneur }ix-huit Le vingt mars mil neuf cent soixante-Sept deux heures, est décédé, en son domicile, le cinq novembre 43,/soulevard ** Raspail, Frangois Humbert ROSSI, né a Trinitad arrondissement de Flores (Uruguay) d'Hon- mil huit cent quatre-vingt-neuf, Conseiller a l'Ambassade de l'Uruguay, officier de la Légion DUPONT< heur, fils de Joseph ROSSI et de Marie PISSO, époux décédés.-Vsuf de Marcelle Marie Emilie de Alfred T Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-Sept dix heures, sur la déclaration faite a pris JEANMONOD, cinquante-Sept ans, Négociant, 9, rus Rennequin a Paris XVII° qui,-lecture du VI° ar- directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonetionnaire a la Mairie rondi3Sement de Paris, Officisr de l'Etat civil par délégation du Maire. 72 Le dix-sept mars mil neuf cent soixanterSept, huit heures-quinze minutes, est décédée, rue-ds Roanne MAIRIE DE FEURS (LOIRE ) ie Jeanne Félicie FAURE, Sans profession, domiciliée a Paris VI° arrondissément 142, rue de Rennes, FAURE née a gaint Etienne (Loire) le onze juin mil huit cent.soixanté-quatorze, fille de Auguste le dix= Sept mars mil neuf cent soixante-Sept, quinze heures, sur la déclaration de Jean Magning. trente-neuf a et de Claudine SERVANTOU, décédés.Veuve de Jean François Marie Joseph de ans, Directeur Econome des Hospices de, Feurs,domicilié a. Feurs, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Yvonne ROLLAND, agent titulaire de la Ville de Feurs, déléguée soixante- par le Maire de Feurs (suivent les signavare8)=Transorit le vingt-et-ur mars mil neuf cent Sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis Sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.Semperen Le dix-neuf mars mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures quarante-Cinq minutes, est décédé, rue 73 d'Assas 89, Edouard FRANÇOIS, né à Paris VII° arrondissement le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre-vingt;treize sans profession, domicilié a Boulogne-Billancourt (Hauts-demgeine) 26, rue Reinhardt, fils de Alfred Edouard FRANÇOIS et de Marie ALALINARDE, époux décédés. - Epoux de Alphon- sinegLouise CANAL.-Dressé le vingt-st-un mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire & la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I.Semperan 4 Le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-Sept, onze heures dix minutes, est décédé, rue d'A3Sas, 89, Jean Justin VEDRENNE, ne a Paris VI° arrondisSement_le vingt-deux juin mil huit cent quatre- vingt-dix-neuf, sans profession, domicilié a Paris, rue des Bergers 18. fils de Jean VEDRENNE et de Marie Louise PICARD, époux sans autres renseignements connus du déclarant.-Epoux de Yvonne * * Frangoise LE CALVEZ--Dresse le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e demperm Le vingt-dsux mars mil neuf cent soixante-Sept huit heures trente minutes, est décédé, en s on do 7 micile, 136, Boulevard Raspail, Marcelle LALANNE, née a seilhac (Correze) le quatorze avril mil neur cent onze, employée, fille de Léonard LALANNE et de Marie DOULCET époux Sans autres renseignements connus du déclarant.-Veut de Frangois Jean Baptiste BREHON.-Dressé le vingt-deux mans mil neuf cent soixante-Sept, Seize heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatr ans, employé, 104, rus d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. persen lemoneur 