61 Dixisept Le douze mars mil neuf cent soixante-sept, une heure quarante-cinq est décédé, rue d' ASSAS 89, ** Maurice Albert Lucien BERNARD, né a gaint-Pol-sur-Mer (Nord) le huit novembre mil huit cent quatre- vingt-seize, retraité, domicilié aParis XV' rue des 4 freres Peignot, fils de Albert Alphonse Frangois BERNARD, et de Marie Elise Eugénie JOOS, époux décédés.- Epoux de Valentine Henriette VANDECAPPELLE+ Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de * Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé,89, rue d'Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Herque l Semperen 6 Le quatorze mars mil neuf cent soixante-Sept, six heures quinze minutes, est décédée, rue d' Assas 89, e Raymonde Clémence Antonine BARBIER, née an Chiry-ourscamp ( oise) le vingt novembre mil huit cent quatre- vingt-quatorze, sans profession, domiciliée a Mandres-les-Rogel (Val-de-Marne) 6, rue du Général Leclerc fille de Maria Clémence BARBIER, Sans autres renseignementa connus du déclarant.-Veuve de Léon Adrien Adolphe TALBOT.-Dre38 € le quinze mars mil neuf cent soixante-Sept dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé rue qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a . la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Maynet D-Semperem 3 Le quinze Mars mil neuf cent soixante-sept, zero heure trente minutes, est décédée, en son domicile, 77, rue Madame, Alexandrine Marguerite Louise Léontine PELLIER, née à saint Lambert des Levées (Maine- et-Loire) le dix août mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean stanislas PELLIER et de Alexandrine Adélaide LAUNAY, époux décédés.-Veuve de Louis Charles Emile CIRÉE.-Dressé - le quinze mars mil neuf cent Seize heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l' Etat civil par délégation du Maire. Le Seize mars mil neuf cent soixante-Sept, vers quatre heures, est décédé, 27, rue Guénégaud, Ernest Pas e.Semperen 4 CHASSAGNARD, né à Malakoff (Hauts-de seine) le trente juillet mil neuf cent cinq, retraité, domicilié à Paris VI°27, rue Guénégaud, fils de Charles CHASSAGNARD, et de Albertine Victorine LAROCHE, éPoux décédés.-Epoux: de Louise Joséphine LACROIX.- Dressé le dix-Sept mars mil neuf cent soixants-Sept, neuf houres, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquants-quatre ans, employé, 104, rus d'Aubervil- liers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Ag I.Semperem Le seize mars mil neuf cent soixantemSept a quatre heures, est décédée, en s on domicils, 9, rue S Dupuytren, Jeanne DUGOUT, née a Nantes (Loire-Atlantique) le onze septembre mil huit cent quatre- vingt-quatre, sans profession, fille de Paul Henri DUGOUT et de Marie Adele LUMINEAU, époux décédés. ki Veave de Nicolas de POMIANE-WENDZIAGOLSKI. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent soixante-Sept , neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rus du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, * Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat *** civil par délégation du Maire. Clopp semperen 61 Dixisept Le douze mars mil neuf cent soixante-sept, une heure quarante-cinq est décédé, rue d' ASSAS 89, ** Maurice Albert Lucien BERNARD, né a gaint-Pol-sur-Mer (Nord) le huit novembre mil huit cent quatre- vingt-seize, retraité, domicilié aParis XV' rue des 4 freres Peignot, fils de Albert Alphonse Frangois BERNARD, et de Marie Elise Eugénie JOOS, époux décédés.- Epoux de Valentine Henriette VANDECAPPELLE+ Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de * Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé,89, rue d'Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Herque l Semperen 6 Le quatorze mars mil neuf cent soixante-Sept, six heures quinze minutes, est décédée, rue d' Assas 89, e Raymonde Clémence Antonine BARBIER, née an Chiry-ourscamp ( oise) le vingt novembre mil huit cent quatre- vingt-quatorze, sans profession, domiciliée a Mandres-les-Rogel (Val-de-Marne) 6, rue du Général Leclerc fille de Maria Clémence BARBIER, Sans autres renseignementa connus du déclarant.-Veuve de Léon Adrien Adolphe TALBOT.-Dre38 € le quinze mars mil neuf cent soixante-Sept dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé rue qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a . la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Maynet D-Semperem 3 Le quinze Mars mil neuf cent soixante-sept, zero heure trente minutes, est décédée, en son domicile, 77, rue Madame, Alexandrine Marguerite Louise Léontine PELLIER, née à saint Lambert des Levées (Maine- et-Loire) le dix août mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean stanislas PELLIER et de Alexandrine Adélaide LAUNAY, époux décédés.-Veuve de Louis Charles Emile CIRÉE.-Dressé - le quinze mars mil neuf cent Seize heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l' Etat civil par délégation du Maire. Le Seize mars mil neuf cent soixante-Sept, vers quatre heures, est décédé, 27, rue Guénégaud, Ernest Pas e.Semperen 4 CHASSAGNARD, né à Malakoff (Hauts-de seine) le trente juillet mil neuf cent cinq, retraité, domicilié à Paris VI°27, rue Guénégaud, fils de Charles CHASSAGNARD, et de Albertine Victorine LAROCHE, éPoux décédés.-Epoux: de Louise Joséphine LACROIX.- Dressé le dix-Sept mars mil neuf cent soixants-Sept, neuf houres, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquants-quatre ans, employé, 104, rus d'Aubervil- liers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Ag I.Semperem Le seize mars mil neuf cent soixantemSept a quatre heures, est décédée, en s on domicils, 9, rue S Dupuytren, Jeanne DUGOUT, née a Nantes (Loire-Atlantique) le onze septembre mil huit cent quatre- vingt-quatre, sans profession, fille de Paul Henri DUGOUT et de Marie Adele LUMINEAU, époux décédés. ki Veave de Nicolas de POMIANE-WENDZIAGOLSKI. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent soixante-Sept , neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rus du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, * Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat *** civil par délégation du Maire. Clopp semperen 