Le cinq septembre mil neuf cent soixante-sept, vingt heures est décédée, en son domicile, 107, rue du Cherche Midi, Jeanne Louige Eugénie LEMAITRE, née à Paris deuxième> rrondissement le dix- sept mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Louis Napoléon LEMAITRE, et de Marie Louige Caroline Claudine POULAIN, époux décédés-Epouse de Eugène Grégoire FAUCHE.-Dres- - sé le sept septembre mil neuf cent soixante-sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé, 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondigsement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sig l Semperem MAIRIE DE MORLAIX ( F I N I S T E R E ) Le quatre septembre mil neul cent soixante-sept, vingt-trois heures, est décédée, Quartier du châ- teau,: Yvonne Louise RUMEN, retraitée, née à Morlaix (Finistere) le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-seize, domiciliée à Paris VI° arrondissemeht,7, rue du Dragon, fille de Paul Hen- ri RUMEN et de Thérèse HERR, époux lécédés.-Célibataire.-Dressé le cinq sepgembre mil neul cent * * soixants-sept, seize heures, sur la déclaration de Yvonne Le Jinq, Chef de bureau, trente-deux ans, domiciliée à Morlaix, 7, rue Laënnee, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous Frangois LE BRAS, Chevalier de la Légion d' Honneur, (Suivent les signatures)-Transerit le sept septembre mil neul cent soixante-sept, dix heures trente minutes par Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Lemperence MAIRIE DE LA VILLE D: ANGERS ( M A I ET- L 0 E ) Le trois septembre mil. neuf cent soixante-sept, trois heures trente minutes, est décédé, Avenue de l' Hôtel Dieu: Jean Célestin Casimir BOULET, né à Paris x° arrondissement le cinq avril mil neuf cent trente-et-un, Ingénieur, domicilié à Paris VI° arrondissement 34, rue Mazarine, fils de Jean Marius Célestin BOULET et de Anna Juliette Zénobie PREJET, son épouse,-Epoux de Georgette MONTEIL.- Dressé le quatre-septembre mil neur cent soixante-sept, quinze heures trente minutes, sur la décla- ration de Simon Chateau, cinquante ans, Surveillant a Angers (Maine-et-Loire) Avenue de l'Hôtel Dieu 1, qui, lecture faite et invité à Iire l'acte a signé avec Nous, Roné Boulio, Chef de bureau et officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures)-Transerit le sept septembre mil neu! cent soixante-sept, dix heures quarante minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss@ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation "du Maire./ l Semperem Le six septembre mil neuf cent soixante-sept, di neul heures, est decedee, en sondomicile, 11, rue Pierre Sarrazin, Ernestine GUILLAUME, née à Aubepierre (Seine-st-Marne) le dix-neul février mil hui1 cent quatre-vingt-treize, fomme de ménage, fille de Antoine GUILLAUME, et de Aline Eugénie DÉSAL- DELEER, époux décédés.-veuve de Joseph Marius CHAVOUTIER-BLANCHIN.-Dressé le huit septembre mil neul cent soixante-sept,di heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante- cinq ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et - a signé-avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, or- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. of I Semperess Le sept septembre mil neuf cent soixante-sept, vingt heures, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Jeanne Marie GOULARD, née à Brest (Finistère) le vingt-cinq juillet mil huit cont quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Jean GOULARD et de Marie Laurence ROGUÈS, époux décédés.-Veuve de René Victor LE GOFF.-Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante-sept.onze heures sur la déclaration de Marcel LEMAITRE, soixante-neur ans, employé,45, Rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° 'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e Sempereur Le cinq septembre mil neuf cent soixante-sept, vingt heures est décédée, en son domicile, 107, rue du Cherche Midi, Jeanne Louige Eugénie LEMAITRE, née à Paris deuxième> rrondissement le dix- sept mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Louis Napoléon LEMAITRE, et de Marie Louige Caroline Claudine POULAIN, époux décédés-Epouse de Eugène Grégoire FAUCHE.-Dres- - sé le sept septembre mil neuf cent soixante-sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé, 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondigsement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sig l Semperem MAIRIE DE MORLAIX ( F I N I S T E R E ) Le quatre septembre mil neul cent soixante-sept, vingt-trois heures, est décédée, Quartier du châ- teau,: Yvonne Louise RUMEN, retraitée, née à Morlaix (Finistere) le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-seize, domiciliée à Paris VI° arrondissemeht,7, rue du Dragon, fille de Paul Hen- ri RUMEN et de Thérèse HERR, époux lécédés.-Célibataire.-Dressé le cinq sepgembre mil neul cent * * soixants-sept, seize heures, sur la déclaration de Yvonne Le Jinq, Chef de bureau, trente-deux ans, domiciliée à Morlaix, 7, rue Laënnee, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous Frangois LE BRAS, Chevalier de la Légion d' Honneur, (Suivent les signatures)-Transerit le sept septembre mil neul cent soixante-sept, dix heures trente minutes par Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Lemperence MAIRIE DE LA VILLE D: ANGERS ( M A I ET- L 0 E ) Le trois septembre mil. neuf cent soixante-sept, trois heures trente minutes, est décédé, Avenue de l' Hôtel Dieu: Jean Célestin Casimir BOULET, né à Paris x° arrondissement le cinq avril mil neuf cent trente-et-un, Ingénieur, domicilié à Paris VI° arrondissement 34, rue Mazarine, fils de Jean Marius Célestin BOULET et de Anna Juliette Zénobie PREJET, son épouse,-Epoux de Georgette MONTEIL.- Dressé le quatre-septembre mil neur cent soixante-sept, quinze heures trente minutes, sur la décla- ration de Simon Chateau, cinquante ans, Surveillant a Angers (Maine-et-Loire) Avenue de l'Hôtel Dieu 1, qui, lecture faite et invité à Iire l'acte a signé avec Nous, Roné Boulio, Chef de bureau et officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures)-Transerit le sept septembre mil neu! cent soixante-sept, dix heures quarante minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss@ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation "du Maire./ l Semperem Le six septembre mil neuf cent soixante-sept, di neul heures, est decedee, en sondomicile, 11, rue Pierre Sarrazin, Ernestine GUILLAUME, née à Aubepierre (Seine-st-Marne) le dix-neul février mil hui1 cent quatre-vingt-treize, fomme de ménage, fille de Antoine GUILLAUME, et de Aline Eugénie DÉSAL- DELEER, époux décédés.-veuve de Joseph Marius CHAVOUTIER-BLANCHIN.-Dressé le huit septembre mil neul cent soixante-sept,di heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante- cinq ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et - a signé-avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, or- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. of I Semperess Le sept septembre mil neuf cent soixante-sept, vingt heures, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Jeanne Marie GOULARD, née à Brest (Finistère) le vingt-cinq juillet mil huit cont quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Jean GOULARD et de Marie Laurence ROGUÈS, époux décédés.-Veuve de René Victor LE GOFF.-Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante-sept.onze heures sur la déclaration de Marcel LEMAITRE, soixante-neur ans, employé,45, Rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° 'arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e Sempereur 