291 uet sky Le dirneuf mai mil neuf cent soixante-Sept, six heures, est décédée, en son Trente domicile, 45, rue No- tre Dame des Champs, Valentine Charlotte LABORIER, née a Paris XVIII° arrondissement le cinq mai * * mil huit cent solxante-douze, sans profession, fille de Jean Claude LABORIER et de Louise Hélene Maria THIERRY, époux décédés.-Divorcée en premières noces de Léon POIRIER.-Veuve en Secondes noces de Arsene GULJILINGKY.-Dress € le vingt mai mil nouf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Georges LANELET, soixante-cing ans, employé 70, rue des gaints Pères qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 3414 l Semperen 292 Le dir-neuf mai mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, 3, rue d' Assas, Jeanne Marthe LISS née à Paris XIV° arrondissement le seize avril mil neuf cent vingt-deux, antiquaire, fille de Joseph LISS et de solly JANCY époux décédés. Epouse de Arménio Manuel FERREIRA--Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minu- tes, sur la déclaration de Jean Ballard, Négociant, 114 Avenue Marx Dormoy a Montrouge (Hauts-de- (seine) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pari3, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of Brallaw l Sempecen 293 Le dix-huit mai mil neuf cent Soixante-Sept, treize heures dix minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Marguerite Alexandrine MEILLIER sans profession, née à saintes (Charente-Maritime) le seize octobre mil huit cent quatre-vingt-8eize, domiciliée a joulogne-Billancourt (Hauts-de-geine). 6, rue de l'Abreuvoir, fille de Anatole MEILLIER et de Jüliette FRIOUX, époux décédés.-Epouse - de * * Clément DELAGE.- Drassé le vingt mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de, Maurice AUSSENAC, cinquante-cing ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, * * lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. OWP i Emperm 294 Le dix-neuf mei mil neuf cent soixante-Sept, quinze heures, est décédée, en son domicile, 104, rue d'Assas, Marcelle Denise VAZELLE, née a Paris XV° arrondissement le vingt-huit avril mil neuf cent quatorze, sans profession, fille de Antoine VAZELLE, dé Marie Rose Antoinette CALMONT, époux * * cédés.-célibataire.-Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quarante minutes sur la déclaration de Marcel Cahen Soixante-treiz ans, Négociant, 24 Boulevard Edgar-Quinet, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ahm I Sempereen Le dixneuf mai mil neuf cent soixante-Sept, Seize heures quinze minutes, est décédée, en s on domi- 295 cile, 61, rue Notre Dame des Champs, Marie Emilie Marguerite GUICHARD CHOISITY, née a Marseille (Boûches-durRhône) le deux février mil huit cent soixante-treize, Religieuse, fille de Marie Lussan Raoul GUICHARD CHOISITY et de Marie Thérese Eulalie Charlotte MÉNÉTRIER, époux décédés.-Céli- bataire.-Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soizante-cinq ans, employé, 70, rue des saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nou3, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 575 Semperem 291 uet sky Le dirneuf mai mil neuf cent soixante-Sept, six heures, est décédée, en son Trente domicile, 45, rue No- tre Dame des Champs, Valentine Charlotte LABORIER, née a Paris XVIII° arrondissement le cinq mai * * mil huit cent solxante-douze, sans profession, fille de Jean Claude LABORIER et de Louise Hélene Maria THIERRY, époux décédés.-Divorcée en premières noces de Léon POIRIER.-Veuve en Secondes noces de Arsene GULJILINGKY.-Dress € le vingt mai mil nouf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Georges LANELET, soixante-cing ans, employé 70, rue des gaints Pères qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 3414 l Semperen 292 Le dir-neuf mai mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, 3, rue d' Assas, Jeanne Marthe LISS née à Paris XIV° arrondissement le seize avril mil neuf cent vingt-deux, antiquaire, fille de Joseph LISS et de solly JANCY époux décédés. Epouse de Arménio Manuel FERREIRA--Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minu- tes, sur la déclaration de Jean Ballard, Négociant, 114 Avenue Marx Dormoy a Montrouge (Hauts-de- (seine) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pari3, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of Brallaw l Sempecen 293 Le dix-huit mai mil neuf cent Soixante-Sept, treize heures dix minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Marguerite Alexandrine MEILLIER sans profession, née à saintes (Charente-Maritime) le seize octobre mil huit cent quatre-vingt-8eize, domiciliée a joulogne-Billancourt (Hauts-de-geine). 6, rue de l'Abreuvoir, fille de Anatole MEILLIER et de Jüliette FRIOUX, époux décédés.-Epouse - de * * Clément DELAGE.- Drassé le vingt mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de, Maurice AUSSENAC, cinquante-cing ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, * * lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. OWP i Emperm 294 Le dix-neuf mei mil neuf cent soixante-Sept, quinze heures, est décédée, en son domicile, 104, rue d'Assas, Marcelle Denise VAZELLE, née a Paris XV° arrondissement le vingt-huit avril mil neuf cent quatorze, sans profession, fille de Antoine VAZELLE, dé Marie Rose Antoinette CALMONT, époux * * cédés.-célibataire.-Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quarante minutes sur la déclaration de Marcel Cahen Soixante-treiz ans, Négociant, 24 Boulevard Edgar-Quinet, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ahm I Sempereen Le dixneuf mai mil neuf cent soixante-Sept, Seize heures quinze minutes, est décédée, en s on domi- 295 cile, 61, rue Notre Dame des Champs, Marie Emilie Marguerite GUICHARD CHOISITY, née a Marseille (Boûches-durRhône) le deux février mil huit cent soixante-treize, Religieuse, fille de Marie Lussan Raoul GUICHARD CHOISITY et de Marie Thérese Eulalie Charlotte MÉNÉTRIER, époux décédés.-Céli- bataire.-Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soizante-cinq ans, employé, 70, rue des saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nou3, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 575 Semperem 