MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES (VAL-DE-MARNE) Le onze février mil neuf cent soixante-Sept, dix-huit heures quarante minutes, est décédée, rue * * Henri Barbusse 48, Thaissia KLUSCHINE, néeà Livini ( Russie) le quatre octobre mil huit cent quatre- vingt-trois,san3 profession, fille de Elia KLUSCHINE et de Eudoxir BACONBINA. Célibataire.- dom1- ciliée a Paris VI° arrondissement 32, rue Mazarine, Dressé le douze février mil neuf cent Soixante- sept, quatorze heures, sur la déclaration de André Phalip, cinquante-deux ans, employé 48, rue Hen- ri Barbusse, domicilié & Valenton (Val-de-Marne) 68, rue du Colonel Fabien, qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avec Nous, Andrée Lescure, employée en cette Mairie, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ( suivent les signatures)-Transorit le cinq mai mil neuf cent soixante- Sept onze heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de * * Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperem. Le six mai mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 9, rue de Fleurus, Marguerite BÄRUSSEAU, née a Magnac-sur-Touv: (Charente) le vingt-quatre décembre mil neuf cent, gardienne d' immeuble, fille de Jean BARUSSEAU et de Justine COLDEBOEUF, époux décédés. Epoule de Paul NOUVEROU.-Dre33 € le Sept mai mil neuf cent soixante-Sept dix heures, sur la déclara- tion, de Ernest HERNU, soixante-cinq ans, employé, 2, Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondi3Sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 20th I. Semperen Le cinq mai mil neuf cent soixante-Sept, Nous avons constaté le déces paraissant remonter entre le deux et trois mai mil neuf cent soixante-Sept de : Genevieve Gabrielle PETREQUIN, décédée, en son domicile, 5, rue Christine, née a Vienne (ISère) le dix-huit mai mil neuf cent vingt-et-on, libraire, fille de Henri PETREQUIN et de Denise DUCHIRON, époux décédéa.-Divorcée de Maurice PIRRAT.-Dres le' sept mai mil neuf cent soixahte-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 6, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- Sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Chep D. Emperem Le sept mai mil neuf cent soixante-Sept, vers douze heures trente minutes, est décédéen on domicile, 6, rue Joseph Bara, Charles Marie Maurice DITTE, né a soisysur- geine ESS onne) le vingt-deux novem- bre mil huit cent soixante-dix-huit, Vice-Président Honoraire au Tribunal de la seine, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Honoré Marie Louis Henry DITTE et de Louise Marie SIMONET, époux decedes. Epoux de susanne Marie MILLIARD.-Dresse le huit mai mil neuf cent sicantemSept, dix heures, sur la declaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé,70, rue des saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation duMaire. 5593 I. Sempereen Le sept mai mil neuf cent soixante-Sept douze heures trente minutes, est décédé en s on domicile, 48, rus saint André des Arts, Henri Pierre GOURSAUD, né a Paris XI° arrondissement le dix-neuf janvier mil neuf cent, retraité, fils de Henri Jos eph GOURSAUD et de Louise Eugénie CLERAMBOURG, * époux décédés. - Epoux de Marie Jeanne MOULIA--Dressé le huit mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minute3, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rus d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. st V. Semberwar MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES (VAL-DE-MARNE) Le onze février mil neuf cent soixante-Sept, dix-huit heures quarante minutes, est décédée, rue * * Henri Barbusse 48, Thaissia KLUSCHINE, néeà Livini ( Russie) le quatre octobre mil huit cent quatre- vingt-trois,san3 profession, fille de Elia KLUSCHINE et de Eudoxir BACONBINA. Célibataire.- dom1- ciliée a Paris VI° arrondissement 32, rue Mazarine, Dressé le douze février mil neuf cent Soixante- sept, quatorze heures, sur la déclaration de André Phalip, cinquante-deux ans, employé 48, rue Hen- ri Barbusse, domicilié & Valenton (Val-de-Marne) 68, rue du Colonel Fabien, qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avec Nous, Andrée Lescure, employée en cette Mairie, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ( suivent les signatures)-Transorit le cinq mai mil neuf cent soixante- Sept onze heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de * * Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperem. Le six mai mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 9, rue de Fleurus, Marguerite BÄRUSSEAU, née a Magnac-sur-Touv: (Charente) le vingt-quatre décembre mil neuf cent, gardienne d' immeuble, fille de Jean BARUSSEAU et de Justine COLDEBOEUF, époux décédés. Epoule de Paul NOUVEROU.-Dre33 € le Sept mai mil neuf cent soixante-Sept dix heures, sur la déclara- tion, de Ernest HERNU, soixante-cinq ans, employé, 2, Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondi3Sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 20th I. Semperen Le cinq mai mil neuf cent soixante-Sept, Nous avons constaté le déces paraissant remonter entre le deux et trois mai mil neuf cent soixante-Sept de : Genevieve Gabrielle PETREQUIN, décédée, en son domicile, 5, rue Christine, née a Vienne (ISère) le dix-huit mai mil neuf cent vingt-et-on, libraire, fille de Henri PETREQUIN et de Denise DUCHIRON, époux décédéa.-Divorcée de Maurice PIRRAT.-Dres le' sept mai mil neuf cent soixahte-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 6, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- Sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Chep D. Emperem Le sept mai mil neuf cent soixante-Sept, vers douze heures trente minutes, est décédéen on domicile, 6, rue Joseph Bara, Charles Marie Maurice DITTE, né a soisysur- geine ESS onne) le vingt-deux novem- bre mil huit cent soixante-dix-huit, Vice-Président Honoraire au Tribunal de la seine, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Honoré Marie Louis Henry DITTE et de Louise Marie SIMONET, époux decedes. Epoux de susanne Marie MILLIARD.-Dresse le huit mai mil neuf cent sicantemSept, dix heures, sur la declaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé,70, rue des saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation duMaire. 5593 I. Sempereen Le sept mai mil neuf cent soixante-Sept douze heures trente minutes, est décédé en s on domicile, 48, rus saint André des Arts, Henri Pierre GOURSAUD, né a Paris XI° arrondissement le dix-neuf janvier mil neuf cent, retraité, fils de Henri Jos eph GOURSAUD et de Louise Eugénie CLERAMBOURG, * époux décédés. - Epoux de Marie Jeanne MOULIA--Dressé le huit mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minute3, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rus d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. st V. Semberwar 