Trente-einq MAIRIE DE ( AUBE ) Le quatorze juin mil nouf cent soixante-Sept, huit heures trente minutss, est décédé à Nuisement * * Charles Marie Yvon DELATOUR, sans profession, né à Paris XVII° arrondissement le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt-seize, domicilié a Paris, 8, rue Crébillon, officier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre 1914-1918,1939-45 fils de Albert Alfred DELATOUR et de Marie Marguerite FERRUS, époux décédés.-1 Epoux de Madeleine Charlotte blondont.-Dressé le jour susdit seize heures, sur la déclaration de Francis Delatour, quarante-deux ans, Médecin, a Vendeuvre-sur-Barn (Aube) fils du défunt, qui, * * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Abe) Lefranc Maire du Puit-et-Nuisement .- ( suivent les Signatures)-Transeri le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l.Semperen 42 Le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-Sept vingt-et-une heures trente minutes, est décédés, rus d' Assas 89, Alphonsine Marie Julienne LEBOUC, née à Margon ( sarthe) le premier avril mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée a Longjumeau 12, rue Gustave Legrand, * * fille de Edmond Julien Léopold LEBOUC et de Marie Augustine ROUSSEAU, époux décédés. -Veuve de Eugene RICHARD-Dre38 é le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-Sept, dix heurss quinze minutes, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a * pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Macquin U.Eemberum 43 Le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-Sept, douze heures, est décédée, en Son domicile, 7, rue Gozlin, Maria PARAUD, née a Coussac Bonneval (Haute-Vienne) le trente-et-un octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf première d'Atélier, fille de Mery PARAUD et de Jeanne GUILHAUMAUD, époux dé- cédés.-Veuve de Frangois MOYRAND.-Dre83é le vingt-six juin mil neuf cent Soixante-Sept, neuf heurss, sur la déclaration de Georges suquet, cinquante-huit ans, employé 13, rue de Poissy a Paris V° qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fuquet e.Semperein Le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante-Sept, six heures trente minutes, est décédé, en s on domicile HH 21, rus du Cherche Midi, Georges Charles Jos eph GEGOUT, né à Vézelise 'Meurthe-et-Moselle le dix- huit mans mil huit cent quatre-vingé-dix, ecclésiastique, fils de Paul Adolphe GEGOUT, et de Marie Thérese Eugénie PIERSON, époux décédés.-célibataire.-Dresséle vingt-si: juin mil neuf cent sixante- sept, neuf heures quinze 'minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cing ans, employé 70, rus des gaints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, * Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Baris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l temperen MAIRIE DE PONTENAY~LES-BRIIS ( E S S 0 N N E ) AP Le dix-Sept juin mil neuf cent soixante-Sept, deux heures, est décédée, à Bligny hameau de cette Com- mune, Paulette Gabrielle Hélölse GAUDRE, Serveuse, domiciliée a Paris VI° arrondi3Sement, 32, rue de Buci, née à saint-Ouen le onze août mil neuf vingt-deux, quarants-quatre cent ans, fills de Héholse Germaine GAUDRE.-célibataire.-Dresséle - dix-Sept juin mil neuf cent soixante-Sept, seize heures, Sur la déclaration de Pierre Boemars, cinquante-trois ans, gestionnaire, domicilié a Bligny, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Georges Fernand Dortet Maire de ( suivent les signature@)=franscrit le vingt-Six juin mil neuf cent sionante- sept, neur heurss trente minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Sempearn Trente-einq MAIRIE DE ( AUBE ) Le quatorze juin mil nouf cent soixante-Sept, huit heures trente minutss, est décédé à Nuisement * * Charles Marie Yvon DELATOUR, sans profession, né à Paris XVII° arrondissement le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt-seize, domicilié a Paris, 8, rue Crébillon, officier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre 1914-1918,1939-45 fils de Albert Alfred DELATOUR et de Marie Marguerite FERRUS, époux décédés.-1 Epoux de Madeleine Charlotte blondont.-Dressé le jour susdit seize heures, sur la déclaration de Francis Delatour, quarante-deux ans, Médecin, a Vendeuvre-sur-Barn (Aube) fils du défunt, qui, * * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Abe) Lefranc Maire du Puit-et-Nuisement .- ( suivent les Signatures)-Transeri le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l.Semperen 42 Le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-Sept vingt-et-une heures trente minutes, est décédés, rus d' Assas 89, Alphonsine Marie Julienne LEBOUC, née à Margon ( sarthe) le premier avril mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée a Longjumeau 12, rue Gustave Legrand, * * fille de Edmond Julien Léopold LEBOUC et de Marie Augustine ROUSSEAU, époux décédés. -Veuve de Eugene RICHARD-Dre38 é le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-Sept, dix heurss quinze minutes, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a * pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Macquin U.Eemberum 43 Le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-Sept, douze heures, est décédée, en Son domicile, 7, rue Gozlin, Maria PARAUD, née a Coussac Bonneval (Haute-Vienne) le trente-et-un octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf première d'Atélier, fille de Mery PARAUD et de Jeanne GUILHAUMAUD, époux dé- cédés.-Veuve de Frangois MOYRAND.-Dre83é le vingt-six juin mil neuf cent Soixante-Sept, neuf heurss, sur la déclaration de Georges suquet, cinquante-huit ans, employé 13, rue de Poissy a Paris V° qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fuquet e.Semperein Le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante-Sept, six heures trente minutes, est décédé, en s on domicile HH 21, rus du Cherche Midi, Georges Charles Jos eph GEGOUT, né à Vézelise 'Meurthe-et-Moselle le dix- huit mans mil huit cent quatre-vingé-dix, ecclésiastique, fils de Paul Adolphe GEGOUT, et de Marie Thérese Eugénie PIERSON, époux décédés.-célibataire.-Dresséle vingt-si: juin mil neuf cent sixante- sept, neuf heures quinze 'minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cing ans, employé 70, rus des gaints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, * Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Baris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l temperen MAIRIE DE PONTENAY~LES-BRIIS ( E S S 0 N N E ) AP Le dix-Sept juin mil neuf cent soixante-Sept, deux heures, est décédée, à Bligny hameau de cette Com- mune, Paulette Gabrielle Hélölse GAUDRE, Serveuse, domiciliée a Paris VI° arrondi3Sement, 32, rue de Buci, née à saint-Ouen le onze août mil neuf vingt-deux, quarants-quatre cent ans, fills de Héholse Germaine GAUDRE.-célibataire.-Dresséle - dix-Sept juin mil neuf cent soixante-Sept, seize heures, Sur la déclaration de Pierre Boemars, cinquante-trois ans, gestionnaire, domicilié a Bligny, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Georges Fernand Dortet Maire de ( suivent les signature@)=franscrit le vingt-Six juin mil neuf cent sionante- sept, neur heurss trente minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Sempearn 