81 Dix-meut n Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-Sept douze heures vingt minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Marie CHEVALLOT, née & Flesquieres (Nord) le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt- s'ept, Sans profession, domiciliée à Boulogne-Billancourt (Hauts-de-seine) 55, Quai du Point du jour, fille de Joseph CHEVALLOT, et de Enilie BOURLON, renseignements du sans autres connus décla- Trant,-Veuve de Marius le vingt-quatrs mars mil neuf cent Soixante-Sept, neuf heures quinze 89, minutes, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas bionnaire qui, lecture à faite a pris directement connaisSance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonc- Mairs. la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Hayeph I. Sempetem 82 Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-Sept, vingt-et-uns heures quinze minute3, est décédé, en son domicile, 17, rue Bonaparte, Yves Fernand NEUEN CHWANDER, né à Paris (XVII° arrondi3Sement le vingt-trois janvier mil neuf cent vingt-cinq, Doctsur en droit, fils de Jean Léon NEUEN SCHWANDER décédé, et de Yvonne Amélie Elisabeth Marie LOUIS, sa veuvs, Chfrurgien-Dentiste domiciliée 17, rus Bonaparte.-vélibataire.-Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soinante-cing ans, employé 2, Place saint sulpice, qui, lecturs * * faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la ** Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen 3 Le vingt- Trois: mars mil neuf cent soixantemsept a une heure que le déclarant n'a pu préciser est décédée, en sondomicils, 6, rue de seine, suzanne BOITEAU, née à Rouillac (Charente) le premier ** S eptembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit retraitée, fille de Jules BOITEAU, et de Alexandrine BONNIN, époux décédés.-Divorcés de Edmond André AMIAUD.-Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent soi- xante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Fonnio, cinquante-quatre ans, employé, rue d'Aubervilliers,104, qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé * * avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairi = du VI° arrondi3sement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Mairs. of l. Emperen Le vingt-quates mars mil neuf cent soixante-Sept vingt-deur heures, est décédé, en son domicile, 84 45, rue Notre Dame des Champs, René RABY, né à Dompierre-sur-charents (Charente-Maritim=) le trei- ze mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fila de René RABY, et de Marguerite ** ROUSSET, époux décédés.-veuf de Marie Jeantil DELIAC-Dress e le vingt-cinq mars mil neuf cent soi- xante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ge orges LANGLET,soixants-cinq ans, employé, 70, rue des gaints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondi38@ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. State I. Semperen Le vingt-Six mars mil neuf cent soixantemSept seize heures trente minutes, est décédé, en s on do~ 89 micils, 107, rue de Rennes, Frédéric Joseph BAHR, né a Morteau (Doubs) le ix décembre mil huit cent quatre-vingV-huit, sans profession, fils de Frédéric BÄHR et de Marie Joséphine TISSERAND, époux décédés.-Epoux de Francine suzane Adel. MENÉTRIER.-Dress e le vingt-huit mars mil neuf cent * * soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-cinq ans, employé, 2, Place saint sulpice, qui, Tlecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem™ persur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Mairs. sh i Sempereic 81 Dix-meut n Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-Sept douze heures vingt minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Marie CHEVALLOT, née & Flesquieres (Nord) le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt- s'ept, Sans profession, domiciliée à Boulogne-Billancourt (Hauts-de-seine) 55, Quai du Point du jour, fille de Joseph CHEVALLOT, et de Enilie BOURLON, renseignements du sans autres connus décla- Trant,-Veuve de Marius le vingt-quatrs mars mil neuf cent Soixante-Sept, neuf heures quinze 89, minutes, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas bionnaire qui, lecture à faite a pris directement connaisSance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonc- Mairs. la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Hayeph I. Sempetem 82 Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-Sept, vingt-et-uns heures quinze minute3, est décédé, en son domicile, 17, rue Bonaparte, Yves Fernand NEUEN CHWANDER, né à Paris (XVII° arrondi3Sement le vingt-trois janvier mil neuf cent vingt-cinq, Doctsur en droit, fils de Jean Léon NEUEN SCHWANDER décédé, et de Yvonne Amélie Elisabeth Marie LOUIS, sa veuvs, Chfrurgien-Dentiste domiciliée 17, rus Bonaparte.-vélibataire.-Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soinante-cing ans, employé 2, Place saint sulpice, qui, lecturs * * faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la ** Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen 3 Le vingt- Trois: mars mil neuf cent soixantemsept a une heure que le déclarant n'a pu préciser est décédée, en sondomicils, 6, rue de seine, suzanne BOITEAU, née à Rouillac (Charente) le premier ** S eptembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit retraitée, fille de Jules BOITEAU, et de Alexandrine BONNIN, époux décédés.-Divorcés de Edmond André AMIAUD.-Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent soi- xante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Fonnio, cinquante-quatre ans, employé, rue d'Aubervilliers,104, qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé * * avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairi = du VI° arrondi3sement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Mairs. of l. Emperen Le vingt-quates mars mil neuf cent soixante-Sept vingt-deur heures, est décédé, en son domicile, 84 45, rue Notre Dame des Champs, René RABY, né à Dompierre-sur-charents (Charente-Maritim=) le trei- ze mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fila de René RABY, et de Marguerite ** ROUSSET, époux décédés.-veuf de Marie Jeantil DELIAC-Dress e le vingt-cinq mars mil neuf cent soi- xante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ge orges LANGLET,soixants-cinq ans, employé, 70, rue des gaints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondi38@ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. State I. Semperen Le vingt-Six mars mil neuf cent soixantemSept seize heures trente minutes, est décédé, en s on do~ 89 micils, 107, rue de Rennes, Frédéric Joseph BAHR, né a Morteau (Doubs) le ix décembre mil huit cent quatre-vingV-huit, sans profession, fils de Frédéric BÄHR et de Marie Joséphine TISSERAND, époux décédés.-Epoux de Francine suzane Adel. MENÉTRIER.-Dress e le vingt-huit mars mil neuf cent * * soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-cinq ans, employé, 2, Place saint sulpice, qui, Tlecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem™ persur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Mairs. sh i Sempereic 