20 Le onze janvier mil neuf cent soixante-Sept dix heures cinq minutes, est décédé, en son domicile,66, rue de Rennes, Robert Marc Léon MÉRY, né à Epieds-en-Beauce (Loiret) le cinq juillet mil huit cent qua- tre-vingt-dirhuit, Docteur en Médecine, fils de Léon Sosthene Jules MÉRY, et de Germaine Marthe Ga- brielle SALLÉ, époux décédés.-Epoux de Amélie Marie HODE.-Dressé le douze janvier mil neuf cent soi- xante-sept, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondisSement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. M l Semperew Le onze janvier mil neuf cent soixante-Sept, vingt-et-une heures, est décédé, rue Notre Dame des Champs 45, Auguste VENTURI, né a Castiglione (Italie) le onze août mil huit cent quatre-vingt-sept, sans pro- 2 fession, domicilié à Paris, 38, rue Cler, fila de Adele VENTURI, décédée.-célibataire.-Dreas le douze janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante, cinq ans, employé 70, rus des saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissan- ce, et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, ** Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. SAB l. Semperen MAIRIE DE DIEPPE ( S E I N E - M A R T I M E ) Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-six dix-sept heures trente minutes, est décédé, Avenue Pasteur, Philibert Louis Georges GEOFFROY, ne à Vichy (Allier) le quatre août mil huit cent quatre- vingt-dix huit, sans profession, fils de Théophile Pierre Edouard GEOFFROY et de Louise Georgette ** HERBINTERE, son épouse décédée-Veuf en premieres noces de Marthe Marie SAINT GEOURS et époux en secondes noces de Marthe Lucienne Louise BODEL sans profession, domiciliés à Paris VI° arrondissement 7, rue Cassette.-Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante-six, dix-Sept heures dix minutes, sur la déclaration de Jeannine Lucie Augustine Hermel épouse Clet, quarante-deux ans, employée de bureau, domiciliée a Dieppe,13, rus de la République, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Daniel Lefebvre, Chef de bureau à la Mairie de Dieppe, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire (suivent les signatures)-Transcrit le douze janvier mil neuf cent soixante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Q. Semperem Le douze janvier mil neuf cent soixante-Sept, trois heures trente minutes, est décédé, rue d'Assas, 2 89, Camille BRETHENOUX, né a Bussiere-Poitevine (Haute-Vienne) le vingt-six février mil huit cent *** quatre-vingV-neuf, retraité, domicilié à Paris (XV°) 66, rus de Javel, fils de Jean BRETHENOUX, et de Marie MERLIERE, époux décédés.-veuf de Marguerite PERRIER.-Dresse le treize janvier mil neuf cent soi- xante-Sept, neuf heures sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. I.dempeneur Table Le douze janvier mil neuf cent soixante-Sept, vingt-et-uns heures, est décédé, rue d'Assas 89, Paulin Théophile BRAULT, né à Umpeau (Eure-et-Loir) le onze Septembre mil huit cent quatrewvingt-sept, re- traité, domicilié & Boulogne-Billancourt (Hauts-demseine) 5, rue de seine, fils de Frédéric Alexandre BRAULT, et de Arthédise Augustine Virginie LORPIN, époux décédés.-Epoux de Emmélie Marie PUVERT.- Dreasé le treize janvier mil neuf cent SoixantemSept, neuf heures quinze minutes, sur la déclara- tion de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite e pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. cl. Sempossen 20 Le onze janvier mil neuf cent soixante-Sept dix heures cinq minutes, est décédé, en son domicile,66, rue de Rennes, Robert Marc Léon MÉRY, né à Epieds-en-Beauce (Loiret) le cinq juillet mil huit cent qua- tre-vingt-dirhuit, Docteur en Médecine, fils de Léon Sosthene Jules MÉRY, et de Germaine Marthe Ga- brielle SALLÉ, époux décédés.-Epoux de Amélie Marie HODE.-Dressé le douze janvier mil neuf cent soi- xante-sept, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondisSement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. M l Semperew Le onze janvier mil neuf cent soixante-Sept, vingt-et-une heures, est décédé, rue Notre Dame des Champs 45, Auguste VENTURI, né a Castiglione (Italie) le onze août mil huit cent quatre-vingt-sept, sans pro- 2 fession, domicilié à Paris, 38, rue Cler, fila de Adele VENTURI, décédée.-célibataire.-Dreas le douze janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante, cinq ans, employé 70, rus des saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissan- ce, et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, ** Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. SAB l. Semperen MAIRIE DE DIEPPE ( S E I N E - M A R T I M E ) Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-six dix-sept heures trente minutes, est décédé, Avenue Pasteur, Philibert Louis Georges GEOFFROY, ne à Vichy (Allier) le quatre août mil huit cent quatre- vingt-dix huit, sans profession, fils de Théophile Pierre Edouard GEOFFROY et de Louise Georgette ** HERBINTERE, son épouse décédée-Veuf en premieres noces de Marthe Marie SAINT GEOURS et époux en secondes noces de Marthe Lucienne Louise BODEL sans profession, domiciliés à Paris VI° arrondissement 7, rue Cassette.-Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante-six, dix-Sept heures dix minutes, sur la déclaration de Jeannine Lucie Augustine Hermel épouse Clet, quarante-deux ans, employée de bureau, domiciliée a Dieppe,13, rus de la République, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Daniel Lefebvre, Chef de bureau à la Mairie de Dieppe, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire (suivent les signatures)-Transcrit le douze janvier mil neuf cent soixante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Q. Semperem Le douze janvier mil neuf cent soixante-Sept, trois heures trente minutes, est décédé, rue d'Assas, 2 89, Camille BRETHENOUX, né a Bussiere-Poitevine (Haute-Vienne) le vingt-six février mil huit cent *** quatre-vingV-neuf, retraité, domicilié à Paris (XV°) 66, rus de Javel, fils de Jean BRETHENOUX, et de Marie MERLIERE, époux décédés.-veuf de Marguerite PERRIER.-Dresse le treize janvier mil neuf cent soi- xante-Sept, neuf heures sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. I.dempeneur Table Le douze janvier mil neuf cent soixante-Sept, vingt-et-uns heures, est décédé, rue d'Assas 89, Paulin Théophile BRAULT, né à Umpeau (Eure-et-Loir) le onze Septembre mil huit cent quatrewvingt-sept, re- traité, domicilié & Boulogne-Billancourt (Hauts-demseine) 5, rue de seine, fils de Frédéric Alexandre BRAULT, et de Arthédise Augustine Virginie LORPIN, époux décédés.-Epoux de Emmélie Marie PUVERT.- Dreasé le treize janvier mil neuf cent SoixantemSept, neuf heures quinze minutes, sur la déclara- tion de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite e pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. cl. Sempossen 