61 Le einq juillet mil neuf cent soixante-Sept, vingt heures quinze Trente-sept minutes, t décédé 5, rue Honoré Chevalier, Lloyd Peer GRAY, né a Blach River New-York (Etats-Unis d' Amériqu's) le cinq Septembre mil neuf cent Un, docteur, domicilié à south Orléans Etat de Massachussette (Etats-Unis le aix è' Amérique) fils de Richard GRAY et de Gertrude Pook décédés - Epoux de Mary juillet mil neuf cent soixante-sept dix heures, Sur la déclaration de Eugene DONNIO, cinquante-cinq et signé an3, employé, 104, d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance a de 1' avec Odette Mairie duVI° arrondissement de Paris, officier Nous, Lempereur fonctionnaire a la Etat civil par délégation du Maire. ey Q. Semperen 62 Le six juillet mil neuf cent soixante-Sept trois heures, est décédée, en son domicile, 16, rue Gué- négaud, Thérese ERTL, née à Arndorf Bavière (Allemagne) le huit août mil huit cent quatre-vingt-deux, Sans profession, fille de Anton ERTL st de Thérese MICHELBAUER, époux décédés.-Veuve de Wenzi FALTYN Dressé le Sept juillet mil neuf cent soixante-Sept onze heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-cing ans, employé 2, Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. ru l. Semperen 63 Le six juillet mil neuf cent soixante-Sept, zero heure trente minutes, est décédé, en s on domicile, 3. rue Blaise Desgoffe, Marie Joseph René Théophile MOLLET, né a Amiens ( somme) le sept octobre mil huit cent quatrewvingt-trois, retraité, fils de Pascal Théophile Auguste Jean Baptiste MOTELET et de Claire Marie LouiSe DEGAGNY, époux décédés. Epoux de Germaine BERNARD.-Dre336 le sept juillet mil neuf cent soixante-8ept onze heures quinze minutes, Sur la déclaration de Eugene DONNIO, cinquante- quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of e.Sempereen 64 Le six juillet mil neuf cent soixante-Sept, cinq heures, est décédée, en s on domicile, 41, rue d'Assas Madeleine Marie DREUX, née a Paris III° arrondissement le quinze avril mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Benoit Emile DREUX et de Marie Genevieve Julie COQUARD, époux décédés.-Veuve de Auguste Eugène PICARD.-Dressé le Sept juillet mil neuf cent soixante-Sept onze heures trente minuts sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé 70, rue des saints Pères, qui, lectu- re faite a pris direstement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondiadement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. 2th l Semperen 36 Le vingt-six juin mil neuf cent soixante-Sept dix huit heures quarante-cing minutes, est décédée, 179, MAIRIE DE BRY- SUR-MARNE ( VAL-DE-MARNE) Boulevard Pasteur, Amélie Cérasinie Madelsine GERARD, domiciliée a Paris VI° arrondi@Sement`11, rue servandoni, née a Melun (seinemet-Marne le deux mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraitée, mars * * fill: de Léon Eugene GERARD et de Marguerite TURIURE, époux décédés. -Veuve de Eugene Marcellin MATIGOT. Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-Sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Renard, cinquante-Six ans, regleur, domicilié a Paris V° arrondissement 13, rus de Poiss y qui, lecture faite et invité a lire l'acts, a signé avec Nous, Etienne AUDFRAY, Maire de Bry-Sur-Marne ( suivent les signature8) Transcrit le sept juillet mil neur cent soixante-Sept, onze heures quarante minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Emperen 61 Le einq juillet mil neuf cent soixante-Sept, vingt heures quinze Trente-sept minutes, t décédé 5, rue Honoré Chevalier, Lloyd Peer GRAY, né a Blach River New-York (Etats-Unis d' Amériqu's) le cinq Septembre mil neuf cent Un, docteur, domicilié à south Orléans Etat de Massachussette (Etats-Unis le aix è' Amérique) fils de Richard GRAY et de Gertrude Pook décédés - Epoux de Mary juillet mil neuf cent soixante-sept dix heures, Sur la déclaration de Eugene DONNIO, cinquante-cinq et signé an3, employé, 104, d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance a de 1' avec Odette Mairie duVI° arrondissement de Paris, officier Nous, Lempereur fonctionnaire a la Etat civil par délégation du Maire. ey Q. Semperen 62 Le six juillet mil neuf cent soixante-Sept trois heures, est décédée, en son domicile, 16, rue Gué- négaud, Thérese ERTL, née à Arndorf Bavière (Allemagne) le huit août mil huit cent quatre-vingt-deux, Sans profession, fille de Anton ERTL st de Thérese MICHELBAUER, époux décédés.-Veuve de Wenzi FALTYN Dressé le Sept juillet mil neuf cent soixante-Sept onze heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-cing ans, employé 2, Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. ru l. Semperen 63 Le six juillet mil neuf cent soixante-Sept, zero heure trente minutes, est décédé, en s on domicile, 3. rue Blaise Desgoffe, Marie Joseph René Théophile MOLLET, né a Amiens ( somme) le sept octobre mil huit cent quatrewvingt-trois, retraité, fils de Pascal Théophile Auguste Jean Baptiste MOTELET et de Claire Marie LouiSe DEGAGNY, époux décédés. Epoux de Germaine BERNARD.-Dre336 le sept juillet mil neuf cent soixante-8ept onze heures quinze minutes, Sur la déclaration de Eugene DONNIO, cinquante- quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of e.Sempereen 64 Le six juillet mil neuf cent soixante-Sept, cinq heures, est décédée, en s on domicile, 41, rue d'Assas Madeleine Marie DREUX, née a Paris III° arrondissement le quinze avril mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Benoit Emile DREUX et de Marie Genevieve Julie COQUARD, époux décédés.-Veuve de Auguste Eugène PICARD.-Dressé le Sept juillet mil neuf cent soixante-Sept onze heures trente minuts sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé 70, rue des saints Pères, qui, lectu- re faite a pris direstement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondiadement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. 2th l Semperen 36 Le vingt-six juin mil neuf cent soixante-Sept dix huit heures quarante-cing minutes, est décédée, 179, MAIRIE DE BRY- SUR-MARNE ( VAL-DE-MARNE) Boulevard Pasteur, Amélie Cérasinie Madelsine GERARD, domiciliée a Paris VI° arrondi@Sement`11, rue servandoni, née a Melun (seinemet-Marne le deux mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraitée, mars * * fill: de Léon Eugene GERARD et de Marguerite TURIURE, époux décédés. -Veuve de Eugene Marcellin MATIGOT. Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-Sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Renard, cinquante-Six ans, regleur, domicilié a Paris V° arrondissement 13, rus de Poiss y qui, lecture faite et invité a lire l'acts, a signé avec Nous, Etienne AUDFRAY, Maire de Bry-Sur-Marne ( suivent les signature8) Transcrit le sept juillet mil neur cent soixante-Sept, onze heures quarante minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Emperen 