11 Vingt-deux n Le huit avril mil neuf cent soixante-Sept, neur heures dix minutes, est décédée, 2, rue des Poitevins Maria Yvonne Onésime LE PELLEC, sans profession, domiciliée a Lezardrieux Côtes-du~Nord) fille de ** François Marie LE PELLEC, et de Marie Yvonne CONNAN, époux décédés.- la défunte née a Lezardrieux *** (Côtes-du~Nord) le vingt-six mars mil huit` cent quatre-vingt-treize.-veuv de Louis Guilladme Marie LE BOLLOCH.-Dresse le neuf avril mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la dé- claration de Maurice AU SSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colómbier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation-du Maire. cl Semperon 12 Le neu? avril mil neur cent scixante-sept, une heure, est dectaee, 76, Boulevard Saint Michel, Paulzie PAUQUET, née a Mastringues (Dordogne) le dix-huit soût mil huit cent quatre-vingt-treize, retraitée domiciliée Paris (v°) 28, rue Pierre Nicole, fille de Jean PAUQUET, et de Elisa CHARLOUTY, époux décédés -Célibataire -Dressé le onze avril mil neul cent soixante-sept, dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugène Donnio, cinquante-quatre ans. employé 104, rue d' Aubervilliers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Q. Semtare Le dix avril mil neuf cent soixante-Sept Sept heures cinquante minutes, est décédé, rue d'Assas, 13 89, Henri Augustin TOQUÉ, né a Evran (Côtes-durNord) le quinze janvier mil neuf cent dix, retraité des Gardiens de la Paix, domicilié a Boulogne-Billáncour (Hauts-de-geine) 5, rus de la France Mutua- liste, fils de Jean Marie TOQUÉ, et de Clémentine Marie FOURÉ, époux décédés.-Divorcé de sylvie * * Marie Baptistine TEI SSANDIER.-Dre38 € le onze avril mil neuf cent soixante-Sept, onze heures, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarants-quatre ans, Péposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperen 1H MAIRIE DE DIEPPE ( S E I N E - A R T I E ) Le premier avril mil neuf cent soixante-Sept six heures quarante-cinq minutes, est décédée, Avenue Pasteur, Marie BEZAULT, née à Paris XX° arrondissement le vingt-quatre juin mil neuf cent Un, sans profession, fille de Magloire Louis BEZAULT et de Marie Marguerite FLORENTIN, son épouse, -Veuve de Henry Augustin Jean Alexandre GIRAUD des ECHEROLLES. domiciliée à Paris VI° arrondissemint 42, rue Jacob.Dressé le jour susdit, dix-Sept heures, sur la déclaration de Marguerite Lucienne Louvel veuve Jovehé cinquante-neuf ans, employée de bureau, domiciliée a Dieppe, 1, rue Niel, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Daniel Lefebvre, Chef de bureau a la Mairie de Dieppe officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (suivent les signatures)-Transcrit le onze avril mil neuf cent soixante-Sept, dix-Sept heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. l Semperen Le douze avril mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures trente minutes, est décédée, en s on domicile / 18, rue Cassette, Madeleine Marie Blanche Alberte DOUCERAIN, née a Evreux (Eure) le vingt-six juin mil neuf cent un, sans profession, fille de Albert Eugene DOUCERAIN, et de Marie Louise Blanche LEGUÉ, époux décédés.-Epouse de Michel Marie Ernest GRIFFATON.-Dressé 1er treize avril mil neuf cent soixante-Sept neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de -Ernest HERNU, soixante-cing ans, employé, 2, Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I Semperen 11 Vingt-deux n Le huit avril mil neuf cent soixante-Sept, neur heures dix minutes, est décédée, 2, rue des Poitevins Maria Yvonne Onésime LE PELLEC, sans profession, domiciliée a Lezardrieux Côtes-du~Nord) fille de ** François Marie LE PELLEC, et de Marie Yvonne CONNAN, époux décédés.- la défunte née a Lezardrieux *** (Côtes-du~Nord) le vingt-six mars mil huit` cent quatre-vingt-treize.-veuv de Louis Guilladme Marie LE BOLLOCH.-Dresse le neuf avril mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la dé- claration de Maurice AU SSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colómbier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation-du Maire. cl Semperon 12 Le neu? avril mil neur cent scixante-sept, une heure, est dectaee, 76, Boulevard Saint Michel, Paulzie PAUQUET, née a Mastringues (Dordogne) le dix-huit soût mil huit cent quatre-vingt-treize, retraitée domiciliée Paris (v°) 28, rue Pierre Nicole, fille de Jean PAUQUET, et de Elisa CHARLOUTY, époux décédés -Célibataire -Dressé le onze avril mil neul cent soixante-sept, dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugène Donnio, cinquante-quatre ans. employé 104, rue d' Aubervilliers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Q. Semtare Le dix avril mil neuf cent soixante-Sept Sept heures cinquante minutes, est décédé, rue d'Assas, 13 89, Henri Augustin TOQUÉ, né a Evran (Côtes-durNord) le quinze janvier mil neuf cent dix, retraité des Gardiens de la Paix, domicilié a Boulogne-Billáncour (Hauts-de-geine) 5, rus de la France Mutua- liste, fils de Jean Marie TOQUÉ, et de Clémentine Marie FOURÉ, époux décédés.-Divorcé de sylvie * * Marie Baptistine TEI SSANDIER.-Dre38 € le onze avril mil neuf cent soixante-Sept, onze heures, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarants-quatre ans, Péposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperen 1H MAIRIE DE DIEPPE ( S E I N E - A R T I E ) Le premier avril mil neuf cent soixante-Sept six heures quarante-cinq minutes, est décédée, Avenue Pasteur, Marie BEZAULT, née à Paris XX° arrondissement le vingt-quatre juin mil neuf cent Un, sans profession, fille de Magloire Louis BEZAULT et de Marie Marguerite FLORENTIN, son épouse, -Veuve de Henry Augustin Jean Alexandre GIRAUD des ECHEROLLES. domiciliée à Paris VI° arrondissemint 42, rue Jacob.Dressé le jour susdit, dix-Sept heures, sur la déclaration de Marguerite Lucienne Louvel veuve Jovehé cinquante-neuf ans, employée de bureau, domiciliée a Dieppe, 1, rue Niel, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Daniel Lefebvre, Chef de bureau a la Mairie de Dieppe officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (suivent les signatures)-Transcrit le onze avril mil neuf cent soixante-Sept, dix-Sept heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. l Semperen Le douze avril mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures trente minutes, est décédée, en s on domicile / 18, rue Cassette, Madeleine Marie Blanche Alberte DOUCERAIN, née a Evreux (Eure) le vingt-six juin mil neuf cent un, sans profession, fille de Albert Eugene DOUCERAIN, et de Marie Louise Blanche LEGUÉ, époux décédés.-Epouse de Michel Marie Ernest GRIFFATON.-Dressé 1er treize avril mil neuf cent soixante-Sept neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de -Ernest HERNU, soixante-cing ans, employé, 2, Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I Semperen 