Le six juillet mil neuf cent soizante-Sept, sept heurés, est décédé en son domicile, 13, rue des gaints Peres, Raymond Paul VILLADIER, né a Paris VI° arrondissement le neuf septembre mil neuf cent trois, Directear président du Comité Financier de l'Electricité de France, officier de la Légion d'Hoñneur, fils de Eugene VILLADIER, et de Hélène Louise Emélie BROUDER, époux décédés. - Epoux de * * Alice Juliette Jeanne REGAUD,.-Dressé le huit juillet mil neuf cent soixAnte-Sept, dix heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixants-ci ans, employé, 2, Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a aigné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. hth cl Semperen Le dinq juillet mil neuf cent soixante-Sept, vingt-trois heures, est décédée, rue d' 'ASSAS 89, * * Marie BEAUSSART, née a Hersin-Coupigny (Pas-de-Calais) le vingt-huit janvier mil huit cent quatre- vingt-quatorze, sans profession, fille de Auguste BEAUSSART, et de Mélanie POIRET, époux décédés.- de Raymond PEETERS-Dressé le huit juillet mil. neuf cent soixante-Sept dix heures quinze m1- nutes, sur la déclaration de Eugene DONNIO, cinquante-cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 9 e.Sempiren Le huit juillet mil neuf cent soixante-Sept onze heures quinze minutes, est décédée, en son domicile 147, Boulevard gaint Germain, Marthe Henriette Anna LIESER, née a Paris x° arrondissement le quatre janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profe3sion, fille de Louis LIESER et de Joséphine * * Jeanne Hélene FEILLET, époux décédés.-Veuve de Alexandre Louis LOIZEL.-Dressé le neuf juillet mil neuf cent soixante-Sept dix heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cing ans, Né- gociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaisSance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperan MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES ( V AL DE- M A R N E ) Le dix mai mil nouf cent soixantemSept a vingt-deux heures cinquante minutes, est decease, 48, rue Henri Barbusse, Mathilde Marie RAGUINOT, née a Paris premier arrondissement le douze octobre mil huit cent Soixante-douze, couturière, domiciliée a Paris VI° arrondissement 6, rue Régis, fille de Marie Eugénie RAGUINOT, décédée.-Veuve de Emile Vander GUCHT.-Dre33 é le onze mai mil neuf cent Soixante- sept, onze heures, sur la déclaration de André Phalip, cinquante-deux ans, employé 48, rue Henri * * Barbusse, domicilié à Valenton (Val-de-Marne) 68, rus du Colonel Fabien, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Andrée Lescure, employée en cette Mairie, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire (suivent les signatures). "TranScrit le dix juillet mil neur cent Soixante- sept onze heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l demperen Le dix juillet mil neufcent soixante-sept, huit heures quinze minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Georges Victor CHAPLAIN, né is Boulogne-Billancourt (Hauts-demgeine) le onze mars mil neuf cent vingt- cinq,-aans profession, domicilié à Boulogne-Billancourt (Hauts-de-geine) 12, Avenue Jean Baptiste Clément, fils de Georges Eugene CHAPLAIN décédé, et de suzanne Julietts REAUBOURG, sa veuve, sans * * profession, domiciliée à Boulogne-Billancourt (Hauts-de-seine) Avenue Jean Baptiste Clément, 12.-+ Dressé le dix juillet mil neur cent soixante-Sept, onzerheures quinze minutes, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, employé 89, rus d'Assas qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Sweet - Emperan Le six juillet mil neuf cent soizante-Sept, sept heurés, est décédé en son domicile, 13, rue des gaints Peres, Raymond Paul VILLADIER, né a Paris VI° arrondissement le neuf septembre mil neuf cent trois, Directear président du Comité Financier de l'Electricité de France, officier de la Légion d'Hoñneur, fils de Eugene VILLADIER, et de Hélène Louise Emélie BROUDER, époux décédés. - Epoux de * * Alice Juliette Jeanne REGAUD,.-Dressé le huit juillet mil neuf cent soixAnte-Sept, dix heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixants-ci ans, employé, 2, Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a aigné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. hth cl Semperen Le dinq juillet mil neuf cent soixante-Sept, vingt-trois heures, est décédée, rue d' 'ASSAS 89, * * Marie BEAUSSART, née a Hersin-Coupigny (Pas-de-Calais) le vingt-huit janvier mil huit cent quatre- vingt-quatorze, sans profession, fille de Auguste BEAUSSART, et de Mélanie POIRET, époux décédés.- de Raymond PEETERS-Dressé le huit juillet mil. neuf cent soixante-Sept dix heures quinze m1- nutes, sur la déclaration de Eugene DONNIO, cinquante-cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 9 e.Sempiren Le huit juillet mil neuf cent soixante-Sept onze heures quinze minutes, est décédée, en son domicile 147, Boulevard gaint Germain, Marthe Henriette Anna LIESER, née a Paris x° arrondissement le quatre janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profe3sion, fille de Louis LIESER et de Joséphine * * Jeanne Hélene FEILLET, époux décédés.-Veuve de Alexandre Louis LOIZEL.-Dressé le neuf juillet mil neuf cent soixante-Sept dix heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cing ans, Né- gociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaisSance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperan MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES ( V AL DE- M A R N E ) Le dix mai mil nouf cent soixantemSept a vingt-deux heures cinquante minutes, est decease, 48, rue Henri Barbusse, Mathilde Marie RAGUINOT, née a Paris premier arrondissement le douze octobre mil huit cent Soixante-douze, couturière, domiciliée a Paris VI° arrondissement 6, rue Régis, fille de Marie Eugénie RAGUINOT, décédée.-Veuve de Emile Vander GUCHT.-Dre33 é le onze mai mil neuf cent Soixante- sept, onze heures, sur la déclaration de André Phalip, cinquante-deux ans, employé 48, rue Henri * * Barbusse, domicilié à Valenton (Val-de-Marne) 68, rus du Colonel Fabien, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Andrée Lescure, employée en cette Mairie, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire (suivent les signatures). "TranScrit le dix juillet mil neur cent Soixante- sept onze heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l demperen Le dix juillet mil neufcent soixante-sept, huit heures quinze minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Georges Victor CHAPLAIN, né is Boulogne-Billancourt (Hauts-demgeine) le onze mars mil neuf cent vingt- cinq,-aans profession, domicilié à Boulogne-Billancourt (Hauts-de-geine) 12, Avenue Jean Baptiste Clément, fils de Georges Eugene CHAPLAIN décédé, et de suzanne Julietts REAUBOURG, sa veuve, sans * * profession, domiciliée à Boulogne-Billancourt (Hauts-de-seine) Avenue Jean Baptiste Clément, 12.-+ Dressé le dix juillet mil neur cent soixante-Sept, onzerheures quinze minutes, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, employé 89, rus d'Assas qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Sweet - Emperan 