Onze n Le quatorze février mil neuf cent soixante-Sept, dix-Sept heures, est décédée en son domicile 38, rue du Montparnasse, Apolline Marie Rose PEPE, née a Roure (Italie) le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-onze, couturiere, fille de Frangois PEPE, et de Rose HÉRITIER, époux décédés. Veuve de Armand RENARDET.-Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-Sept onze heures, sur le déclaration de Ernest HERNU, soixante-cing ans, employé Place gaint sulpice 2, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. rity I. Semperen 2 MAIRIÉ DE MAYENNE+ ( MAYENNE ) Le douze février mil neuf cent soixante-Sept, quatorze heures quinze minutes, est décédée, 5, rue Roullois:Marie Victorine Joséphine Julienne BOULEAU, née à Mayenne (Mayenne) le six juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Marie Jos eph Victor BOULEAU et de Marie Virginie Jeanne GALLIENNE, époux décédés.- Veuve de Joseph Vital GALLARD.-Dresse le treize février mil neuf cent dix-sept heures, sur la déclaration de Georges Lecouillard, quarante-cinq ans, Directeur Administratif, domicilié à Mayenne, 7, rue Roullois, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec NOus, Lucien de Montigny Chevalier de la Légion d'HOnneur, génateur, Mairs de Mayenne. ( suivent les signatures)-Franscrit le quinze février mil neuf cent soixante-Sept, onze heu- res quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. U. Semperen 3 Le quinze février mil neuf cent soixante-sept huit heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile, 10, rue du Regard, René Fernand Marie Augustin BARDET, né à Craon (Mayenne) le vingt-quatre janvier mil huit cent quatro-vingt-dix neuf, sans profession, fils de Fernand Augustin Marie René BARDET et de Marie Louise BONNARD du hanlay, époux décédés.-célibataire.-Dressé le seize février mil neuf cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. aws l. Sempereion Le quinze février mil neuf cent soixante spt, vingt heures trente minutes, est décédée, rue d'as- 4 sas 89, Marguerite ROUSSIN, née à Nantes (LOire-Atlantique) le quatorze avril mil huit cent quatre- vingt-cinq, sans profession, domiciliée à Paris (XV° rue de l'Abbé Groult,15, fille de Eugene ROUS SIN, et de Rose HENRY, époux décédés.-Veuve de Maurics BATAILLE.-Dresse le Seize février mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-qua- tre ans, Préposé, rus d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connalissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jayput Q Semperen Le seize février mil neuf cent soixante-Sept, dix-huit heures cinquante-neut minutes, est décédé, en son domicile, 70, rue Mazarine, Philippe Baptiste Alfred PRADEL né. a Tiaret (Algéris) le vingt- trois mai mil neuf cent onze, restaurateur, fils de Philippe Baptiste PRADEL, décédé, et de Francine - Madeleine CRÉTÉ, sa veuvs, sans profession, domiciliée à Toulon (Var) sans autres renseignements connus du déclarant.-Epou de Odette Angele GONNARD.- Dressé le dix-sept février mil neuf cent soi- xants-sept, onga heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rus du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire a La MairiE du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ght temperous Onze n Le quatorze février mil neuf cent soixante-Sept, dix-Sept heures, est décédée en son domicile 38, rue du Montparnasse, Apolline Marie Rose PEPE, née a Roure (Italie) le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-onze, couturiere, fille de Frangois PEPE, et de Rose HÉRITIER, époux décédés. Veuve de Armand RENARDET.-Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-Sept onze heures, sur le déclaration de Ernest HERNU, soixante-cing ans, employé Place gaint sulpice 2, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. rity I. Semperen 2 MAIRIÉ DE MAYENNE+ ( MAYENNE ) Le douze février mil neuf cent soixante-Sept, quatorze heures quinze minutes, est décédée, 5, rue Roullois:Marie Victorine Joséphine Julienne BOULEAU, née à Mayenne (Mayenne) le six juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Marie Jos eph Victor BOULEAU et de Marie Virginie Jeanne GALLIENNE, époux décédés.- Veuve de Joseph Vital GALLARD.-Dresse le treize février mil neuf cent dix-sept heures, sur la déclaration de Georges Lecouillard, quarante-cinq ans, Directeur Administratif, domicilié à Mayenne, 7, rue Roullois, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec NOus, Lucien de Montigny Chevalier de la Légion d'HOnneur, génateur, Mairs de Mayenne. ( suivent les signatures)-Franscrit le quinze février mil neuf cent soixante-Sept, onze heu- res quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. U. Semperen 3 Le quinze février mil neuf cent soixante-sept huit heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile, 10, rue du Regard, René Fernand Marie Augustin BARDET, né à Craon (Mayenne) le vingt-quatre janvier mil huit cent quatro-vingt-dix neuf, sans profession, fils de Fernand Augustin Marie René BARDET et de Marie Louise BONNARD du hanlay, époux décédés.-célibataire.-Dressé le seize février mil neuf cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. aws l. Sempereion Le quinze février mil neuf cent soixante spt, vingt heures trente minutes, est décédée, rue d'as- 4 sas 89, Marguerite ROUSSIN, née à Nantes (LOire-Atlantique) le quatorze avril mil huit cent quatre- vingt-cinq, sans profession, domiciliée à Paris (XV° rue de l'Abbé Groult,15, fille de Eugene ROUS SIN, et de Rose HENRY, époux décédés.-Veuve de Maurics BATAILLE.-Dresse le Seize février mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-qua- tre ans, Préposé, rus d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connalissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jayput Q Semperen Le seize février mil neuf cent soixante-Sept, dix-huit heures cinquante-neut minutes, est décédé, en son domicile, 70, rue Mazarine, Philippe Baptiste Alfred PRADEL né. a Tiaret (Algéris) le vingt- trois mai mil neuf cent onze, restaurateur, fils de Philippe Baptiste PRADEL, décédé, et de Francine - Madeleine CRÉTÉ, sa veuvs, sans profession, domiciliée à Toulon (Var) sans autres renseignements connus du déclarant.-Epou de Odette Angele GONNARD.- Dressé le dix-sept février mil neuf cent soi- xants-sept, onga heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rus du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire a La MairiE du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ght temperous 