Le douze avril mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures dix minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Maria Louise Emilie ANGOT, née a Darvoy (Loiret) le vingt-3ix février mil huit cent quatre-vingt- cinq, sans profession, domiciliée a Paris (v°) 7, rue Royer Collard, fille de Louis Alexandre ANGOT et de Marie Louise HEIZSLER, époux décédés.-célibataire.-Dressé le treize avril mil neuf cent Soixan- te-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, * * Préposé 89, rue d'Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperen Le douze avril mil neuf cent soixante-Sept, vingt heures trente minutes, est décédée, en son domicile rue d' Assas 16, Françoise DAMOUR, née à Chatillon-surChalaronne (Ain) le quatre aout mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Frangois DAMOUR et de Marie Louise METTON, époux décédés.- Veuve de Paul Marie Constant LACHA9SAGNE.-Dressé le treize avril mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé, 70, rue des gaints Pères; qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur * * fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2th listempanse Le douze avril mil neuf cent soixante-Sept, Sept heures, est décédée, en son domicile, rue gaint Placide,20 Berthe Clara DETHOREY, née as Vellexon (Haute- gaône) le quatre octobre mil huit cent qua- tre-vingt-sept, concierge, fille de Pierre Etienne Alban DETHOREY, et de Marie BRIOTTET, époux décéaés divorcée en premierss noces de Georges DROUHOT.-Veuve en Secondes noces de Joseph Louis Prosper ** COTTRAULT.-Dressé le quatorze avril mil neuf cent soizante-sept dix heures sur la déclaration de Eu- gene Donnio, Cinquante-quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui, lecture faite a pris direc= tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- S ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semheren Le quatorge avril mil neuf cent soixante-Sept, quatre heures cinquante minutes, est décédée, en son domicile, 112 bis, rue de Rennes, Madeleine Charlotte MANTELET, née a Paris VI° arrondissement le * * vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Louis Eugene MANTELET, et de Désirée Augustine Laurentia GENSDARMES, époux décédés.-Veuve de Charles Ernest MICAELLI.-Dres- sé le quinze avril mil neuf cent soixante-Sept neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé 70, rue des saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissan- ce et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. U P.Semperan Le quatorze avril mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, est décédée, en son domicile, 155, Boule- vard du Montparnasse, Louise Augustine DABORKY, née à Paris XIX° arrondissement le dix-Sept avril mil huit cent quatre-vingt-3ept, Hôteliere, fille de Charles DABORKY et de Rosine Marie BURNERON, époux décédés. -Veuve de Frédéric AYRALD.-Dreasé le quinze avril mil neuf cent Soixante-Sept neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rue d' Auber villiers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. of D Semperau Le douze avril mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures dix minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Maria Louise Emilie ANGOT, née a Darvoy (Loiret) le vingt-3ix février mil huit cent quatre-vingt- cinq, sans profession, domiciliée a Paris (v°) 7, rue Royer Collard, fille de Louis Alexandre ANGOT et de Marie Louise HEIZSLER, époux décédés.-célibataire.-Dressé le treize avril mil neuf cent Soixan- te-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, * * Préposé 89, rue d'Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperen Le douze avril mil neuf cent soixante-Sept, vingt heures trente minutes, est décédée, en son domicile rue d' Assas 16, Françoise DAMOUR, née à Chatillon-surChalaronne (Ain) le quatre aout mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Frangois DAMOUR et de Marie Louise METTON, époux décédés.- Veuve de Paul Marie Constant LACHA9SAGNE.-Dressé le treize avril mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé, 70, rue des gaints Pères; qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur * * fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2th listempanse Le douze avril mil neuf cent soixante-Sept, Sept heures, est décédée, en son domicile, rue gaint Placide,20 Berthe Clara DETHOREY, née as Vellexon (Haute- gaône) le quatre octobre mil huit cent qua- tre-vingt-sept, concierge, fille de Pierre Etienne Alban DETHOREY, et de Marie BRIOTTET, époux décéaés divorcée en premierss noces de Georges DROUHOT.-Veuve en Secondes noces de Joseph Louis Prosper ** COTTRAULT.-Dressé le quatorze avril mil neuf cent soizante-sept dix heures sur la déclaration de Eu- gene Donnio, Cinquante-quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui, lecture faite a pris direc= tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- S ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semheren Le quatorge avril mil neuf cent soixante-Sept, quatre heures cinquante minutes, est décédée, en son domicile, 112 bis, rue de Rennes, Madeleine Charlotte MANTELET, née a Paris VI° arrondissement le * * vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Louis Eugene MANTELET, et de Désirée Augustine Laurentia GENSDARMES, époux décédés.-Veuve de Charles Ernest MICAELLI.-Dres- sé le quinze avril mil neuf cent soixante-Sept neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé 70, rue des saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissan- ce et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. U P.Semperan Le quatorze avril mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, est décédée, en son domicile, 155, Boule- vard du Montparnasse, Louise Augustine DABORKY, née à Paris XIX° arrondissement le dix-Sept avril mil huit cent quatre-vingt-3ept, Hôteliere, fille de Charles DABORKY et de Rosine Marie BURNERON, époux décédés. -Veuve de Frédéric AYRALD.-Dreasé le quinze avril mil neuf cent Soixante-Sept neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rue d' Auber villiers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. of D Semperau 