Le cinq avril mil neuf cent soixante-Sept, vingt-st-une heures, est décédé, rue d'Assas 89, gamu MOZES, né a Reteag (Roumanie) le dix-huit Septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profes- sion, domicilié à Paris, (XIV°) 7. rue Liancourt, fils de Berl MOZES et de Régine BERKOVITCH, époux décédés.-Epoux de Esther ZILBERMAN.-Dressé le huit avril mil neuf cent soixante-Sept, dix heures sur la déclaration de Jean Ballard, trente=neuf ans, Négociant, 114, Avenue Max Dormoy a Montrouge (Hauts de geine),qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of Balland I Sempoum Le six avril mil neuf cent soixante-sept Seize heures, est décédée, en son domicile, 38, rue gaint sulpice, Bélina stéphanie Louise PITIOT, née a saint Chamond (LOire) le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, libraire, fille de Antoine Marguerite André PITIOT, et de stéphanie Eugénie CHAVANNE, époux décédés.-Veuve de Pierre Alexandre Joseph MIGNARD.-Dre38 le huit avril mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-cinq ans, em- ployé, 2 Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. LAM l -emperen Le six avril mil neuf cent soizante-sept, Seize heures trente minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Etienne Jacques Clément FRANÇOIS, né à Bergues (Nord) le quatorze Septembre mil huit cent quatre- vingt-douze, retraité de la société Nationale des Chemins de fer Français, domicilié a Paris (XV°) 51, Quai André Citroën, fils de Jacques Prosper FRANÇOIS et de Marie Euphrosing Léonie ANDRIES époux décédés.-Epoux de Yvonne MARTIN.-Dress e le huit avril mil neuf cent soixante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, employé 89, rue d'Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à le Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. l. Empereen Le sept avril mil neuf cent soixante-sept, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, rue de sevres, 95, André Jean Frangois DEFEBVRE, né à Tourcoing (Nord) le vingt-quatre juin mil huit cent quatrewvingt-six, Evêque, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Ans e Ime DEFEBVRE, et de Marie VAN de CASTEELE, époux décédés.- Célibetaire.-Dress € le huit avril mil neuf cent Soixante-sept, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean LEPORATI, cinquante-st-un ans, Prêtre Laza- riste, 95, rue de sèvres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. c Semperem Le huit avril mil neuf cent Soixante-Sept, huit hèures, quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, 82, rue Mazarine, Paulia Marcelle Malvina CAPPES, née a Casteljaloux (Lot-et-Garonne) le dix-Sept décembre mil huit cent quatre-vingt-qmatorze, retraitée, fille de Jean CAPPES, et de Marie FAULAC, époux décédés.-célibataire.-Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquantsmcinq ans, Négociant, 5, rus du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction= naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. simp 0. Semperem Le cinq avril mil neuf cent soixante-Sept, vingt-st-une heures, est décédé, rue d'Assas 89, gamu MOZES, né a Reteag (Roumanie) le dix-huit Septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profes- sion, domicilié à Paris, (XIV°) 7. rue Liancourt, fils de Berl MOZES et de Régine BERKOVITCH, époux décédés.-Epoux de Esther ZILBERMAN.-Dressé le huit avril mil neuf cent soixante-Sept, dix heures sur la déclaration de Jean Ballard, trente=neuf ans, Négociant, 114, Avenue Max Dormoy a Montrouge (Hauts de geine),qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of Balland I Sempoum Le six avril mil neuf cent soixante-sept Seize heures, est décédée, en son domicile, 38, rue gaint sulpice, Bélina stéphanie Louise PITIOT, née a saint Chamond (LOire) le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, libraire, fille de Antoine Marguerite André PITIOT, et de stéphanie Eugénie CHAVANNE, époux décédés.-Veuve de Pierre Alexandre Joseph MIGNARD.-Dre38 le huit avril mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-cinq ans, em- ployé, 2 Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. LAM l -emperen Le six avril mil neuf cent soizante-sept, Seize heures trente minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Etienne Jacques Clément FRANÇOIS, né à Bergues (Nord) le quatorze Septembre mil huit cent quatre- vingt-douze, retraité de la société Nationale des Chemins de fer Français, domicilié a Paris (XV°) 51, Quai André Citroën, fils de Jacques Prosper FRANÇOIS et de Marie Euphrosing Léonie ANDRIES époux décédés.-Epoux de Yvonne MARTIN.-Dress e le huit avril mil neuf cent soixante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, employé 89, rue d'Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à le Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. l. Empereen Le sept avril mil neuf cent soixante-sept, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, rue de sevres, 95, André Jean Frangois DEFEBVRE, né à Tourcoing (Nord) le vingt-quatre juin mil huit cent quatrewvingt-six, Evêque, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Ans e Ime DEFEBVRE, et de Marie VAN de CASTEELE, époux décédés.- Célibetaire.-Dress € le huit avril mil neuf cent Soixante-sept, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean LEPORATI, cinquante-st-un ans, Prêtre Laza- riste, 95, rue de sèvres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. c Semperem Le huit avril mil neuf cent Soixante-Sept, huit hèures, quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, 82, rue Mazarine, Paulia Marcelle Malvina CAPPES, née a Casteljaloux (Lot-et-Garonne) le dix-Sept décembre mil huit cent quatre-vingt-qmatorze, retraitée, fille de Jean CAPPES, et de Marie FAULAC, époux décédés.-célibataire.-Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquantsmcinq ans, Négociant, 5, rus du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction= naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. simp 0. Semperem 