31 Tronte-quatre n Le Seize juin mil nouf cent soixante-Sept, dix heures, est décédé, rue d' ASSas 89, Rémond Pierre ** Marie RENAUD, ne à Mennecy (ESSonne) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-8ept, sans profession domicilié a Boulogne-billancourt (Hauts de seine) 17, rue Paul Bert, fils de Joseph Léon RENAUD, et de Marie BREDON, époux décédés.-Epoux de Augustine Marie EVERT.-Dre33 € le dir-Sept juin mil neuf cent soixante-Sept, dix heures sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, lecture connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur qui, faite a pris directement fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Macyah l Emperen 2 Le dix-huit dirhhit juin mil neufcent soixante-sept heures quarante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, 7, rue stanislas, Léon Henri Célestin MUSSEAU, né à gaint-Etienne -du-Bois (Vendée) le vingt-Sept Septembre mil huit cent soixanterquatorze, sans profession, fils de Henri samuel * * MUSSEAU et de Marie Victorine MOINARD, époux décédés.-Veuf de Claire Marie VILLAINE.-Dresse le dix- neuf juin mil neuf cent soixante-sept dix-sept heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, Soi- xante-cinq ans, employé,70, rue des saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par déYégation du Maire. 3th l Semperun MAIRIE D' ALENÇON ( 33 Le cinq juin mil neuf cent soizante-Sept, neuf heures quinze minutes, est décédée, 23, rue Anne Marie . Javouhey, : Marguerite BOUDET, domiciliée a Paris VI° arrondissement Tae des gaints Pères 71, née a Douarnenez (Finistere) le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Charles BOUDET et de Catherine LEROUX, époux décédés.-célibataire.-Dressé le six juin mil neuf * cent soixante-Sept, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean MARAIS, trente-sept ans, employé à l'Asile,qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, René Buffard, Ad- joint au Maire, officier de l'Etat civil par délégation (suivent les signatures)-franscrit le vingt juin mil neuf cent soixante-sept onze heures, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperen 34 Le dix-huit juin mil neuf cent soixante-Sept zero heure quinze minutes, est décédée, rue d'Assas . 89, Juliette Marie THIBAULT, née a Paris (XIV° arrondissement) le yingt-neuf mars mil huit dent ** quatre-vingt-huit, domiciliée à Paris VI° rue des Canettes, 7, fille de Pierre THIBAULT et de Clé- mence Marie MEUNIER, époux décédés.-Veuve de Maurice Eugene FRENTZEI-Dre38 € le vingt juin mil neuf cent soixante-Sept, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé 89, rue d'Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. l. Semperem ylacquet Le vingt juin mil neuf cent soixante-Sept, quatre heures, est décédée, rue d'Assas 89, Emile Au- 35 guste VAUTIER, né as Houdan (Yvelines) le deux mars mil huit cent quatrewvingt-huit, retraitée, do miciliés a BoulognemBillancourt (Hauts-de-geine) 7, rus Alfred Laurent-, fils de Emile JuleS Louis VAUTIER, et de Julia Marie Joséphine MILLET, époux decedes. -Veuf de Maria sylvie LANDRY.-Dressé le vingt-et-un juin mil neur. cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, ** officier de l'Etat civil par délégation du Maire. gough U Sempereur 31 Tronte-quatre n Le Seize juin mil nouf cent soixante-Sept, dix heures, est décédé, rue d' ASSas 89, Rémond Pierre ** Marie RENAUD, ne à Mennecy (ESSonne) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-8ept, sans profession domicilié a Boulogne-billancourt (Hauts de seine) 17, rue Paul Bert, fils de Joseph Léon RENAUD, et de Marie BREDON, époux décédés.-Epoux de Augustine Marie EVERT.-Dre33 € le dir-Sept juin mil neuf cent soixante-Sept, dix heures sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, lecture connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur qui, faite a pris directement fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Macyah l Emperen 2 Le dix-huit dirhhit juin mil neufcent soixante-sept heures quarante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, 7, rue stanislas, Léon Henri Célestin MUSSEAU, né à gaint-Etienne -du-Bois (Vendée) le vingt-Sept Septembre mil huit cent soixanterquatorze, sans profession, fils de Henri samuel * * MUSSEAU et de Marie Victorine MOINARD, époux décédés.-Veuf de Claire Marie VILLAINE.-Dresse le dix- neuf juin mil neuf cent soixante-sept dix-sept heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, Soi- xante-cinq ans, employé,70, rue des saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par déYégation du Maire. 3th l Semperun MAIRIE D' ALENÇON ( 33 Le cinq juin mil neuf cent soizante-Sept, neuf heures quinze minutes, est décédée, 23, rue Anne Marie . Javouhey, : Marguerite BOUDET, domiciliée a Paris VI° arrondissement Tae des gaints Pères 71, née a Douarnenez (Finistere) le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Charles BOUDET et de Catherine LEROUX, époux décédés.-célibataire.-Dressé le six juin mil neuf * cent soixante-Sept, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean MARAIS, trente-sept ans, employé à l'Asile,qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, René Buffard, Ad- joint au Maire, officier de l'Etat civil par délégation (suivent les signatures)-franscrit le vingt juin mil neuf cent soixante-sept onze heures, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperen 34 Le dix-huit juin mil neuf cent soixante-Sept zero heure quinze minutes, est décédée, rue d'Assas . 89, Juliette Marie THIBAULT, née a Paris (XIV° arrondissement) le yingt-neuf mars mil huit dent ** quatre-vingt-huit, domiciliée à Paris VI° rue des Canettes, 7, fille de Pierre THIBAULT et de Clé- mence Marie MEUNIER, époux décédés.-Veuve de Maurice Eugene FRENTZEI-Dre38 € le vingt juin mil neuf cent soixante-Sept, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé 89, rue d'Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. l. Semperem ylacquet Le vingt juin mil neuf cent soixante-Sept, quatre heures, est décédée, rue d'Assas 89, Emile Au- 35 guste VAUTIER, né as Houdan (Yvelines) le deux mars mil huit cent quatrewvingt-huit, retraitée, do miciliés a BoulognemBillancourt (Hauts-de-geine) 7, rus Alfred Laurent-, fils de Emile JuleS Louis VAUTIER, et de Julia Marie Joséphine MILLET, époux decedes. -Veuf de Maria sylvie LANDRY.-Dressé le vingt-et-un juin mil neur. cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, ** officier de l'Etat civil par délégation du Maire. gough U Sempereur 