Le vingt octobre mil neuf cent soixante-sept, dix heures, est décédé, en son domicile, 101, rue du Cherche Midi, Christian Robert Marie Joseph de ROLLAND, né à Vendôme (Loir-et-Cher ) le trente mars mil neuf cent trois, Industriel, fils de Frangois Marie Joseph dit Francisque baron de ROLLAND et de Marie Mathilde Hortense, libre Baronne de HÉRISSEM, époux décédés.-Epoux de Marguerite Huguette Marie Henriette SAUSSOY.-Dres le vingt-et-un octobre mil neuf cent soixante-sept neur heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, goiyante-cinq ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 579 l. Semperew Le vingt octobre mil neul cent soixante-sept, seize heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile, 95, rue de sèvres, René Louis THIRY, né a Tourcoing (Nord) le vingt-einq mai mil neuf cent sept, Prêtre Lazariste, fils de Arthur THIRY et de Célina COPPÉE, époux décédés.-Célibataire.-Dres- sé le vingt-et-un octobre mil neuf cent soixante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration - de Jean LEPORATI, cinquante-et-un ans, Prêtre Lazariste, qui, lecture faite & pris directement con- naissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, efficier de l' Etat civil par délégation du Maire. ling l. demperen Le vingt octobre mil neuf cent soixante-sept, dix-neul heures, est décédée, en son domécile, 21, rue du Cherche Midi, Marie Joséphine Adèle DANIEL née à Toulon (Var) le douze juillet mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, fille de Jean Mathurin DANIEL et de Léontine Marie Thérège , * * TERRIN, époux décédés.- Veuve de Louis Baptistin CANNAC.-Dressé le vingt-et-Un octobre mil neul cent soixante-sept, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Eugene DONNIO , einquan- te-cinq ans, employé 104, rue d' Aübervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, offi- eier de l'Etat civil par délégation du Maire. of l Sempereen Le vingt-deux octobre mil neuf cent soigante-sept, trois heures trente minutes, est decedee, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Jeanne Thérèse CONSTANT, née a Paris xx° arrondissement le vingt-trois août mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Auguste Jules Marie * * CONSTANT et de Anne-Berthe BOIGEY, époux décédés.-Veuve en premières noces de Henri Paul PETITPREZ Epouse en secondes noces de Georges Eugene HUET, sans autres renseignements connus du déclarant.- Dressé le vingt-trois oetobre mil neuf cent soixante-sept, dix heures sur la déclaration de Marcel Le Maitre, soixante-neut ans, employé, 45, rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Sempereum MAIRIE DE ( V A L DE~ M A R N E ) Le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-sept cinq heures, est décédé, rue Henri Barbusse, 48, : Zdislaw Joseph KAISER, né à Przemysl (Pologne) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-six, Gardien, fils de Antoine KAISER et de Angele WUNSCK, décédés.-Epoux- de Louige Thérèse Frangoise MARTY. domici- lié à Paris VI° arrondissement 40, rue Masarine.-Dressé le vingt-trois juin mil neur eent soixante- sept, seize heures sur la déclaration de André Phalip, cinquante-deux ans, employé 48, rue Henri * Barbusse, domicilié à Valenton (Val-de-Marne) 68, rue du Colonel Fabien, qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avere Nous, Andrée LESCURE, employée en cette Mairie, officier de l'Eyat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures)-Transerit le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semheren Le vingt octobre mil neuf cent soixante-sept, dix heures, est décédé, en son domicile, 101, rue du Cherche Midi, Christian Robert Marie Joseph de ROLLAND, né à Vendôme (Loir-et-Cher ) le trente mars mil neuf cent trois, Industriel, fils de Frangois Marie Joseph dit Francisque baron de ROLLAND et de Marie Mathilde Hortense, libre Baronne de HÉRISSEM, époux décédés.-Epoux de Marguerite Huguette Marie Henriette SAUSSOY.-Dres le vingt-et-un octobre mil neuf cent soixante-sept neur heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, goiyante-cinq ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 579 l. Semperew Le vingt octobre mil neul cent soixante-sept, seize heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile, 95, rue de sèvres, René Louis THIRY, né a Tourcoing (Nord) le vingt-einq mai mil neuf cent sept, Prêtre Lazariste, fils de Arthur THIRY et de Célina COPPÉE, époux décédés.-Célibataire.-Dres- sé le vingt-et-un octobre mil neuf cent soixante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration - de Jean LEPORATI, cinquante-et-un ans, Prêtre Lazariste, qui, lecture faite & pris directement con- naissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, efficier de l' Etat civil par délégation du Maire. ling l. demperen Le vingt octobre mil neuf cent soixante-sept, dix-neul heures, est décédée, en son domécile, 21, rue du Cherche Midi, Marie Joséphine Adèle DANIEL née à Toulon (Var) le douze juillet mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, fille de Jean Mathurin DANIEL et de Léontine Marie Thérège , * * TERRIN, époux décédés.- Veuve de Louis Baptistin CANNAC.-Dressé le vingt-et-Un octobre mil neul cent soixante-sept, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Eugene DONNIO , einquan- te-cinq ans, employé 104, rue d' Aübervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, offi- eier de l'Etat civil par délégation du Maire. of l Sempereen Le vingt-deux octobre mil neuf cent soigante-sept, trois heures trente minutes, est decedee, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Jeanne Thérèse CONSTANT, née a Paris xx° arrondissement le vingt-trois août mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Auguste Jules Marie * * CONSTANT et de Anne-Berthe BOIGEY, époux décédés.-Veuve en premières noces de Henri Paul PETITPREZ Epouse en secondes noces de Georges Eugene HUET, sans autres renseignements connus du déclarant.- Dressé le vingt-trois oetobre mil neuf cent soixante-sept, dix heures sur la déclaration de Marcel Le Maitre, soixante-neut ans, employé, 45, rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Sempereum MAIRIE DE ( V A L DE~ M A R N E ) Le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-sept cinq heures, est décédé, rue Henri Barbusse, 48, : Zdislaw Joseph KAISER, né à Przemysl (Pologne) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-six, Gardien, fils de Antoine KAISER et de Angele WUNSCK, décédés.-Epoux- de Louige Thérèse Frangoise MARTY. domici- lié à Paris VI° arrondissement 40, rue Masarine.-Dressé le vingt-trois juin mil neur eent soixante- sept, seize heures sur la déclaration de André Phalip, cinquante-deux ans, employé 48, rue Henri * Barbusse, domicilié à Valenton (Val-de-Marne) 68, rue du Colonel Fabien, qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avere Nous, Andrée LESCURE, employée en cette Mairie, officier de l'Eyat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures)-Transerit le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semheren 