Le vingt-et-un février mil neuf cent soixante-Sept dix heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 89, rue de Vaugirard, Léon Paul Charles VIVIEN, né a Champigny ( Yonne) le vingt"huit * * février mil huit cent soixante-Seize, vétérinaire Général du Cadre de réserve, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Camille VIVIEN, et de Eugénie Adéline CLERIN, époux décédés.-ver en premières noces de Anne Marie sophie SOISSON.-Veuf en Secondes noces de Marie Loui- se PAINGAULT.-Dressé le vingt-deur février mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclara- tion de Maurice AusSenac, cinquante-cing/ans Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture * * faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la * * Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Aurs e-Semperson Le\vingt-et- février mil neuf cent soixante-sept, vingt heures, est décédé, en son domicile, 26, rue saint André des Arts, Claude Emile LECERF, né a Paris X° arrondissement le premier janvier mil neuf cent trente-cinq, agent technique en Télévision, fils de Louis Frangois Joseph LECERF sans profession, domicilié à Paris 21, rue Eugene Jumin, et de Marcelle WAILLY, son épouse, décédée- Epoux de Christiane Janine MARTIN.-Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-sept,diz heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cing ans, Négociant, 5, 1 rue du Vieux.Colombier, qui, lecture faitea pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. aut I-Semperum Le vingt-deu février mil neuf cent soixante-sept, une heure, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Marie LÉRAN, née a Lampaul (Finistère) le huit avril mil huit cent quatre- vingt-trois, retraitée, fille de Hervé LÉRAN et de Marie Jeanne BODILIS, époux décédés. -Célibataire. Dressé le vingt-trois février mil neuf cent soixantemsept, dix heures sur la déclaration de René Lucas, soixantemtrois ans, employé,45 rue Notre Dame des Champ3, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis sement de Paris, officier de l'Etat civil par-délégation du Maire. sucas il Semperean Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-Sept, vingt-et-une Heures quarante minutes, est décédée L en son domicile, 116, Boulevard Raspail, Madeleine Marie Léonie ALLARD, née a Besançon (Doubs) le di neuf décembre mil huit cent quatrewvingt-onze, sans profession, fille de Gustave Léon ALLARD, et de hi Joséphine Mathilde BEYER, époux décédés.-veuve de Constant Ulysse Eugene CHOPARD.-Dress e le vingt- é1 trois février mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ge orges S € LANGLET, soixante-cing ans, employé 70, rue des saints Pères, qui, lecture faite a pris directement 13 connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement Nc de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. c1 Sea l Semperen Le vingt-trois février mil neuf cent soixantemSept neuf heures cinquante minutes, est décédée, en Le s on domicile, 56, rue Notre Dame des Champs, Marguerite Léontine BENOIT, née a Sainte Juliette (Avey s d ron) le sept avril mil neuf cent un, retraitée, fille de Jean BENOIT et de Berthe FABRE, époux décédés. Li Epouse de Léon Louis CAILHOL.-Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent soixante-sept, dix heures et sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, sé lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire de a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. pr ar a u Semperen Le vingt-et-un février mil neuf cent soixante-Sept dix heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 89, rue de Vaugirard, Léon Paul Charles VIVIEN, né a Champigny ( Yonne) le vingt"huit * * février mil huit cent soixante-Seize, vétérinaire Général du Cadre de réserve, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Camille VIVIEN, et de Eugénie Adéline CLERIN, époux décédés.-ver en premières noces de Anne Marie sophie SOISSON.-Veuf en Secondes noces de Marie Loui- se PAINGAULT.-Dressé le vingt-deur février mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclara- tion de Maurice AusSenac, cinquante-cing/ans Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture * * faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la * * Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Aurs e-Semperson Le\vingt-et- février mil neuf cent soixante-sept, vingt heures, est décédé, en son domicile, 26, rue saint André des Arts, Claude Emile LECERF, né a Paris X° arrondissement le premier janvier mil neuf cent trente-cinq, agent technique en Télévision, fils de Louis Frangois Joseph LECERF sans profession, domicilié à Paris 21, rue Eugene Jumin, et de Marcelle WAILLY, son épouse, décédée- Epoux de Christiane Janine MARTIN.-Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-sept,diz heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cing ans, Négociant, 5, 1 rue du Vieux.Colombier, qui, lecture faitea pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. aut I-Semperum Le vingt-deu février mil neuf cent soixante-sept, une heure, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Marie LÉRAN, née a Lampaul (Finistère) le huit avril mil huit cent quatre- vingt-trois, retraitée, fille de Hervé LÉRAN et de Marie Jeanne BODILIS, époux décédés. -Célibataire. Dressé le vingt-trois février mil neuf cent soixantemsept, dix heures sur la déclaration de René Lucas, soixantemtrois ans, employé,45 rue Notre Dame des Champ3, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis sement de Paris, officier de l'Etat civil par-délégation du Maire. sucas il Semperean Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-Sept, vingt-et-une Heures quarante minutes, est décédée L en son domicile, 116, Boulevard Raspail, Madeleine Marie Léonie ALLARD, née a Besançon (Doubs) le di neuf décembre mil huit cent quatrewvingt-onze, sans profession, fille de Gustave Léon ALLARD, et de hi Joséphine Mathilde BEYER, époux décédés.-veuve de Constant Ulysse Eugene CHOPARD.-Dress e le vingt- é1 trois février mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ge orges S € LANGLET, soixante-cing ans, employé 70, rue des saints Pères, qui, lecture faite a pris directement 13 connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement Nc de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. c1 Sea l Semperen Le vingt-trois février mil neuf cent soixantemSept neuf heures cinquante minutes, est décédée, en Le s on domicile, 56, rue Notre Dame des Champs, Marguerite Léontine BENOIT, née a Sainte Juliette (Avey s d ron) le sept avril mil neuf cent un, retraitée, fille de Jean BENOIT et de Berthe FABRE, époux décédés. Li Epouse de Léon Louis CAILHOL.-Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent soixante-sept, dix heures et sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, sé lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire de a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. pr ar a u Semperen 