101 Trente-un n MAIRIE DE PARAY~VIEILLE=POSTE ( E S E ) Le dir~huit mai mil neuf cent soixante-Sept, huit heures trente minutes, est décédée, au Somicile de ses enfants, 184, rue Paul Lafargue, : Lucie Antoinette BÉRARD, née à Beaulard (Italie) le treizer dé- - cembre mil huit cent quatrewvingt-sept, retraitée, domiciliée a Paris VI° arrondissement 10, rue Dau- phine, fille de Félix BÉRARD et de Louise ALBERT, époux décédés.-Veuve de Frangois Marie BERTHY. * * - Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-sept, dix_ heures trente minutes, sur la déclaration de de Simonne Frangoise BÉRARD, épouse CABALLERO, cinquante-deux ans brocheuse, domiciliée en cette com- 184, rue Paul Lafargue, fille de la défunte, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Louis POIZEAUX, Adjoint au Maire de Paray-Vieille-Poste officier de l'Etat civil par délégation du Maire ( suivent les signatures)-Transcrit le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-Sept dix heu- res trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondisSement de * Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ná I. Emperen 302 Le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-Sept, dix*neuf heures, est décédé, rue d' Assas 89, Jean Marie Paul RONSARD, né a Liffré (Ille-et-Vilaine) le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit * * chauffeur, fils de Jean Marie Julien René RON SARD et de Frangoise BRETEL, époux cédés.-domicilié a Boulogne-Billancourt (Hauts-derseine) 52, rue Georges sorel.-Epour de Marie Louise Adélaids Augustine Joseph LAMBERT.-Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quarants minutes, sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, soixante-quatre ans, employé 70, Boulevard Richard Lenoir, a Paris (XI°) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempe reur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ generatine/ I Emperen 03 Le vingt-troia mai mil neuf cent soixante-sept, douze heures quarante minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Marcel GAGNANT, né a Palaiseau (Essonne) le six juillet mil neuf cent sept, retraité de la so- ciété Nationale des Chemins de fer Frangais, domicilié à Paris (XV°) rue saint Charles 239, fils de Edmond GAGNANT et de Louise Eugénie BONVILLE, époux décédés.-veuf de Clémence Henriette NICAISE.-Dre8- sé le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures cinquante minute3, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempareur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondisse- ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Colocian e.Semperen of Le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-Sept, seize-heures, est décédé, en s on domicile, 11, rue - Stanislas, Edouard Jos eph Emmanuel MAHIEU, né à Renaix (Belgique) le onze janvier mil huit-cen qua- tre-vingt-dix-huit, commergant, fils de A Emmanuel Jos sph MAHIEU, et de Marie Thérese VANDENHOLE, époux décédés.-Epoux de Georgette Amélie CLÉMENT.-Dress e le vingt-cinq mai mil neuf cent scixante- sept, dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé, 70, rue des * * saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempe- reur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Mairs. vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-Sept, quatorze heures, est décédé, en son domicile, 50, le 3th c. Semperen S Le Boulevard gaint Michel, Michel Antonio Luigi ZAMPETTA, né à cainte-Maris Capua Vetera (Italis) juin mil huit cent quatre-vingt-treize, tailleur, fils de et de sans autres rensei- vingt-'et-un connus du déclarant.-Veuf de Yvonne Marie Louise le vingt-cinq mai mil neuf gnements soixante-Sept, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene DONNIO, cinquante-quatre ans, avec Nous, employé Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, officier de cent 104, rue d'Aubervilliers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé l'Etat civil par délégation du Maire. of Sempeum 101 Trente-un n MAIRIE DE PARAY~VIEILLE=POSTE ( E S E ) Le dir~huit mai mil neuf cent soixante-Sept, huit heures trente minutes, est décédée, au Somicile de ses enfants, 184, rue Paul Lafargue, : Lucie Antoinette BÉRARD, née à Beaulard (Italie) le treizer dé- - cembre mil huit cent quatrewvingt-sept, retraitée, domiciliée a Paris VI° arrondissement 10, rue Dau- phine, fille de Félix BÉRARD et de Louise ALBERT, époux décédés.-Veuve de Frangois Marie BERTHY. * * - Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-sept, dix_ heures trente minutes, sur la déclaration de de Simonne Frangoise BÉRARD, épouse CABALLERO, cinquante-deux ans brocheuse, domiciliée en cette com- 184, rue Paul Lafargue, fille de la défunte, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Louis POIZEAUX, Adjoint au Maire de Paray-Vieille-Poste officier de l'Etat civil par délégation du Maire ( suivent les signatures)-Transcrit le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-Sept dix heu- res trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondisSement de * Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ná I. Emperen 302 Le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-Sept, dix*neuf heures, est décédé, rue d' Assas 89, Jean Marie Paul RONSARD, né a Liffré (Ille-et-Vilaine) le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit * * chauffeur, fils de Jean Marie Julien René RON SARD et de Frangoise BRETEL, époux cédés.-domicilié a Boulogne-Billancourt (Hauts-derseine) 52, rue Georges sorel.-Epour de Marie Louise Adélaids Augustine Joseph LAMBERT.-Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quarants minutes, sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, soixante-quatre ans, employé 70, Boulevard Richard Lenoir, a Paris (XI°) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempe reur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ generatine/ I Emperen 03 Le vingt-troia mai mil neuf cent soixante-sept, douze heures quarante minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Marcel GAGNANT, né a Palaiseau (Essonne) le six juillet mil neuf cent sept, retraité de la so- ciété Nationale des Chemins de fer Frangais, domicilié à Paris (XV°) rue saint Charles 239, fils de Edmond GAGNANT et de Louise Eugénie BONVILLE, époux décédés.-veuf de Clémence Henriette NICAISE.-Dre8- sé le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures cinquante minute3, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempareur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondisse- ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Colocian e.Semperen of Le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-Sept, seize-heures, est décédé, en s on domicile, 11, rue - Stanislas, Edouard Jos eph Emmanuel MAHIEU, né à Renaix (Belgique) le onze janvier mil huit-cen qua- tre-vingt-dix-huit, commergant, fils de A Emmanuel Jos sph MAHIEU, et de Marie Thérese VANDENHOLE, époux décédés.-Epoux de Georgette Amélie CLÉMENT.-Dress e le vingt-cinq mai mil neuf cent scixante- sept, dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé, 70, rue des * * saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempe- reur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Mairs. vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-Sept, quatorze heures, est décédé, en son domicile, 50, le 3th c. Semperen S Le Boulevard gaint Michel, Michel Antonio Luigi ZAMPETTA, né à cainte-Maris Capua Vetera (Italis) juin mil huit cent quatre-vingt-treize, tailleur, fils de et de sans autres rensei- vingt-'et-un connus du déclarant.-Veuf de Yvonne Marie Louise le vingt-cinq mai mil neuf gnements soixante-Sept, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene DONNIO, cinquante-quatre ans, avec Nous, employé Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, officier de cent 104, rue d'Aubervilliers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé l'Etat civil par délégation du Maire. of Sempeum 