11 Trente-six n Le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-Sept, cinq heures vingt minutes, est décédé, en/son domicile 5, rue du Pont de Lodi, André François Victor Auguste LUCAS, no aPieux (Manche) le vingt-trois novam" bre mil neuf cent Sept, Chef de gervice a la Préfecture de la seine, fils de Louis Bienaimé Auguste LUCAS et ,de Marie Eugénie BAUDRY, époux décédés.-Epoux de Yvette Fernande JULIE.-Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures sur la déclaration de Georges guquet, cinquante-huit * * ans, employé 13, rue de Poissy à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de * * l' Etat civil par délégation du Maire. fuquel l temperen 82 MAIRIE D' AUXERRE ( Y 0 N N E ) Le cent soixante-Sept, vingt-deux juin mil neuf dirneuf heures dix minutes, est décédé, Boulevard de Verdun, Félix Raoul Forlis ETEVE, nd le vingt-trois juillet mil neuf cent deux a Montmorillon * * (Vienne) fils de Louis Marie Henri Edouard ETEVE, et de Baptistine ROUSSELOT, époux décédés. Epoux de Camille Charlotte SEBAUD, domicilié à Paris VI° arrondissement 95, rue de Vaugirard.-Dre88 le vingt-quatre juin mil neuf cent soizante-sept onze heures, sur la déclaration de Henri Planchet, cinquantemquatre ans, Régisseur comptable, a Auxerre, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jean Adrien Edouard MOREAU, Grand officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Maire de la Ville d' Auxerre le déclarant déclare que la profession du défunt est inconnue. (suivent les signatures)-Transcrit le vingt-neuf juin mil neuf cent Soixante-sept, neuf heures quinze minutes par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen 83 Le vingt-huit juin mil n auf cent Soizante-Sept, treize heures trente minutes, est décédée, rue d'As- sas 89, Jeanne Emilie GURTNER, née a Paris IX° arrondi3Semen le vingt août mil huit cent quatre- vingt-Six, sans profession, domiciliée a Paris (XV°) 21, rue des Quatre Freres Peignota fille de * * Emile' Nicolas GURTNER et de Angele MOREAU époux décédés.-Veuve de Alphonse le vingt- neuf juin mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MAC- QUET, quarante-quatre ans, Prépos é rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of- - ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen Le vingt-huit juin mil n uf cent soixante-Sept, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, 42, rue SH du Dragor, Lucien Maurice LEMOINE, né a Paris XI° arrondissement le treize janvier mil huit cent qua- re-vingt-quinze, sans profession, fils de Jules Victor Joseph LEMOINE, et de Zoé CANIVET, époux de- cédés. - Epoux de Renée Georgette DOUCHET.-Dre33 € le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante-sept, ** neuf heures quarante minutes, dur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du-VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. cl. Semperem Le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-Sept, seize heures, est décédée, rue d'Assas 89, Berthe Mé- is lina, COLOMER, née à Paris x° arrondissement le trente-et-un décembre mil huit cent quatre-vingt-trois retraitée, domiciliée à Boulogne-Billancourt (Hauts-de-geine) 83 bis Avenue Edouard Vaillant.-fille de Louis COLOMER et de Marianne CHABANNE, époux décédés.-Veuve de Victor LUX.-Dressé le trente juin mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jasqut l. - Sembiran 11 Trente-six n Le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-Sept, cinq heures vingt minutes, est décédé, en/son domicile 5, rue du Pont de Lodi, André François Victor Auguste LUCAS, no aPieux (Manche) le vingt-trois novam" bre mil neuf cent Sept, Chef de gervice a la Préfecture de la seine, fils de Louis Bienaimé Auguste LUCAS et ,de Marie Eugénie BAUDRY, époux décédés.-Epoux de Yvette Fernande JULIE.-Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures sur la déclaration de Georges guquet, cinquante-huit * * ans, employé 13, rue de Poissy à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de * * l' Etat civil par délégation du Maire. fuquel l temperen 82 MAIRIE D' AUXERRE ( Y 0 N N E ) Le cent soixante-Sept, vingt-deux juin mil neuf dirneuf heures dix minutes, est décédé, Boulevard de Verdun, Félix Raoul Forlis ETEVE, nd le vingt-trois juillet mil neuf cent deux a Montmorillon * * (Vienne) fils de Louis Marie Henri Edouard ETEVE, et de Baptistine ROUSSELOT, époux décédés. Epoux de Camille Charlotte SEBAUD, domicilié à Paris VI° arrondissement 95, rue de Vaugirard.-Dre88 le vingt-quatre juin mil neuf cent soizante-sept onze heures, sur la déclaration de Henri Planchet, cinquantemquatre ans, Régisseur comptable, a Auxerre, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jean Adrien Edouard MOREAU, Grand officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Maire de la Ville d' Auxerre le déclarant déclare que la profession du défunt est inconnue. (suivent les signatures)-Transcrit le vingt-neuf juin mil neuf cent Soixante-sept, neuf heures quinze minutes par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen 83 Le vingt-huit juin mil n auf cent Soizante-Sept, treize heures trente minutes, est décédée, rue d'As- sas 89, Jeanne Emilie GURTNER, née a Paris IX° arrondi3Semen le vingt août mil huit cent quatre- vingt-Six, sans profession, domiciliée a Paris (XV°) 21, rue des Quatre Freres Peignota fille de * * Emile' Nicolas GURTNER et de Angele MOREAU époux décédés.-Veuve de Alphonse le vingt- neuf juin mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MAC- QUET, quarante-quatre ans, Prépos é rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of- - ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen Le vingt-huit juin mil n uf cent soixante-Sept, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, 42, rue SH du Dragor, Lucien Maurice LEMOINE, né a Paris XI° arrondissement le treize janvier mil huit cent qua- re-vingt-quinze, sans profession, fils de Jules Victor Joseph LEMOINE, et de Zoé CANIVET, époux de- cédés. - Epoux de Renée Georgette DOUCHET.-Dre33 € le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante-sept, ** neuf heures quarante minutes, dur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du-VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. cl. Semperem Le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-Sept, seize heures, est décédée, rue d'Assas 89, Berthe Mé- is lina, COLOMER, née à Paris x° arrondissement le trente-et-un décembre mil huit cent quatre-vingt-trois retraitée, domiciliée à Boulogne-Billancourt (Hauts-de-geine) 83 bis Avenue Edouard Vaillant.-fille de Louis COLOMER et de Marianne CHABANNE, époux décédés.-Veuve de Victor LUX.-Dressé le trente juin mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jasqut l. - Sembiran 