181 Vingt-neut Le treize mai mil neuf cent soixante-Sept, quinze heures trente minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Edmond Arthur Louis BUFFAULT, né à Vemars (Val-d'Oise) le dix-neuf août mil huit cent >quatre-vingt- quatre, sans profession, domicilié a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-geine) 7, rue du Commandant * * Guilbaud, fils de Alfred Claude BUFFAULT et de Amélie Alexandrine TRONCHON, époux décédés. - divorcé en premieres noces de MarcellErnestine Adrienne FAROUX.-Veu en secondes noces de Marie Lucie Ger- maine Victoire le quatorze mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la décla- ration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance *et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jaypra I. Semperen ** 82 Le treize mai mil neuf cent soixants-Sept, dix heures, est décédéé, en son domicile, 1, rue Bour bon-le-Château, Marie Rose JOUANNE, née a Paris IV° arrondissement le dix-neuf décembre mil huit cent soixante-dir-8ept, sans profession, fille de Izidor Jérémi JOUANNE et de Marie Léontine CAILLY époux décédés.-veuve de Joseph Fernand Louis le quatorz mai mil neuf cent Soixante- sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, Soizante-cinq ans, employé, 2, Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, OdetLe Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation, du Maire. LAt I. Semperen Le seize mai mil neuf cent soixante-Sept a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé 283 en domicile, 48, rue saint André des Arts, Jean TRÉVISON, né en Italie àgé de soixante-dix- huit ans, retraité, sans autres renseignements connus du déclarant Etat matrimonial inconnu du déclarant, Dressé le dix-sept mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene DONNIO, cinquante-quatre ans, employé 104, rue d' Aubervilliers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du' Maire. 37 I.Semperam Le seize mai mil neuf cent Boixante-Sept, quatre heures, est décédée, en s on domicile, 23, rue de 284 Fleurus, Virginie Claudine PERRICHON, née a saint Niziers d' Azergues (Rhône) le cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Eugénie PERRICHON , , la défunte était, officier de la Légion d' Honneur.-Divorcée de Robert CASSAT.-Dressé le dix-Sept mai mil neuf cent soixantemSept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cing## ans Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat civil par délégation du Mairs. awy I. Semperen Le quinze mai mil neuf cent soixante-Sept Nous avons constaté le décis de: Anny Ketty Guyte * * * 85 FOURTINA, décédée le huit mai mil neuf cent soixante-Sept à une heure que le déclarant n'a-pu pré- ciser, Quai Conti, domiciliée a Paris XIV° rue Morere 6, née à Bergerac (Dordogne) le dix-neuf * * octobre mil neur cent douze, sans profession, fille de Joseph Marcel FOURTINA, décédé, et de Marie Fernande ROCHE, sa vouve, sans profession, domiciliée à Bordeaux (Gironde) 30, rus Mably.-Epouse de Yvan Francis LE LOUARN--Dressé le dix-Sept mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heurss quarante minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soinantercinq ans employé, 70, rue des. saints Pe- res, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odstte Lempersur * * fonctionnaire & la Mairie du VI° arrohdissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Janth l Semperen 181 Vingt-neut Le treize mai mil neuf cent soixante-Sept, quinze heures trente minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Edmond Arthur Louis BUFFAULT, né à Vemars (Val-d'Oise) le dix-neuf août mil huit cent >quatre-vingt- quatre, sans profession, domicilié a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-geine) 7, rue du Commandant * * Guilbaud, fils de Alfred Claude BUFFAULT et de Amélie Alexandrine TRONCHON, époux décédés. - divorcé en premieres noces de MarcellErnestine Adrienne FAROUX.-Veu en secondes noces de Marie Lucie Ger- maine Victoire le quatorze mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la décla- ration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance *et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jaypra I. Semperen ** 82 Le treize mai mil neuf cent soixants-Sept, dix heures, est décédéé, en son domicile, 1, rue Bour bon-le-Château, Marie Rose JOUANNE, née a Paris IV° arrondissement le dix-neuf décembre mil huit cent soixante-dir-8ept, sans profession, fille de Izidor Jérémi JOUANNE et de Marie Léontine CAILLY époux décédés.-veuve de Joseph Fernand Louis le quatorz mai mil neuf cent Soixante- sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, Soizante-cinq ans, employé, 2, Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, OdetLe Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation, du Maire. LAt I. Semperen Le seize mai mil neuf cent soixante-Sept a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé 283 en domicile, 48, rue saint André des Arts, Jean TRÉVISON, né en Italie àgé de soixante-dix- huit ans, retraité, sans autres renseignements connus du déclarant Etat matrimonial inconnu du déclarant, Dressé le dix-sept mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene DONNIO, cinquante-quatre ans, employé 104, rue d' Aubervilliers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du' Maire. 37 I.Semperam Le seize mai mil neuf cent Boixante-Sept, quatre heures, est décédée, en s on domicile, 23, rue de 284 Fleurus, Virginie Claudine PERRICHON, née a saint Niziers d' Azergues (Rhône) le cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Eugénie PERRICHON , , la défunte était, officier de la Légion d' Honneur.-Divorcée de Robert CASSAT.-Dressé le dix-Sept mai mil neuf cent soixantemSept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cing## ans Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat civil par délégation du Mairs. awy I. Semperen Le quinze mai mil neuf cent soixante-Sept Nous avons constaté le décis de: Anny Ketty Guyte * * * 85 FOURTINA, décédée le huit mai mil neuf cent soixante-Sept à une heure que le déclarant n'a-pu pré- ciser, Quai Conti, domiciliée a Paris XIV° rue Morere 6, née à Bergerac (Dordogne) le dix-neuf * * octobre mil neur cent douze, sans profession, fille de Joseph Marcel FOURTINA, décédé, et de Marie Fernande ROCHE, sa vouve, sans profession, domiciliée à Bordeaux (Gironde) 30, rus Mably.-Epouse de Yvan Francis LE LOUARN--Dressé le dix-Sept mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heurss quarante minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soinantercinq ans employé, 70, rue des. saints Pe- res, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odstte Lempersur * * fonctionnaire & la Mairie du VI° arrohdissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Janth l Semperen 