21 Huit Le trente*et-un, janvier mil neuf cent soixante-sept, treize-heure dix minutes, est décedé, en octobre S on domicile, 127, rue de sivres, Pierre Jean SAVARY, né a Paris XVII° arrondissement le quatre PÉNI- mil neuf cent trente-trois, chauffeur, fils de Fernand SAVARY, fonctionnaire, et de Léonie Lucette Maxi- CHOUX, son épouse, femme de ménage, domiciliés a Paris (VII°) 10, rue kélie-Epoux de heures milienne Renée CARTIER.-Dressé le trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-sept dix-sept ** trente minutes, sur la déclaration de Ernest QUÉRÉ, soixante-et-onz ans, employé 37, rue fonctionnai- Bichat, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur Maire. re a la Mairie duVI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du E guers l Semperen trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-Sept, vingt heures, est décédé 132, Boulevard Ras- 2 Le pail, Edgard Jacques HIRSCH, né a Colmar (Haut-Rhin) le onze novembre mil huit cent quatre-vingt- représentant de commerce, domicilié à Parts (IX°) 21, rue de Calais, fils de Albert soixante- HIRSCH et de époux décédés.- le premier février mil neuf cent d'Au- sept dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, Odette rue Lem" bervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, dé- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par légation du Maire. I. Semperen Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-sept, onze heures quinze minutes, est décédée Quai le M 3 Conti face à l'Académie Française, Claudine Ginette Yvonne BOUDEAUD, née a Chouilly (Marne) dix-Sept octobre mil neuf cent vingt-neuf, sans profession, domiciliée a Ivry-sur-geine (Val- *** Alice de LESAGE, sa vsuvs, sans profession, domiciliée a Olonzac (Hérault) Place de la Mairie.-Epou- la Marne) 52, rue Hoche, fille de Frangois Constant Pierre BOUDEAUD, décédé, et de Raymonde se déclaration de Henri Javerliat, soixante-cinq ans, employé, 70, Boulevard Richard Lenoir, a Paris de: Raphaël ORTEGA.- Dressé le deux février mil neuf cent soixante-sept onze heures, sur (XI°) qui, lecture faite a pris uirectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur *** fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. Maveria edempereni Le deux février mil neuf cent soixante-sept, cinq heures trente minutes, est décédé, en son dom1- 4 cile, 28, rue Racins, Guy Jean LABORDE, né a saint-Maur-des Fossés (Val-de-Marne) le neuf juin mil neuf cent trois, journaliste Homme de Lettres, fils de Jean Félix LABORDE et de Thérese CASE-ROSSI, soi- époux décédés.-Epoux de Hélane Louise Léonie MASSINOT.-Dre33 € le trois février mil neuf cent xante-sept, dix heures, sur la déclaration de Gustave Beaussire, soixante-douze ans, employé 14, rue Deguerry a Paris XI°, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperen Le MAIRIE vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante-Sept, vingt heures trente minutes, est décédée, 60, DE NEUILLY- SUR- SEINE (HAUTS DE- SEINE) y Borghese, simone Aline Marie Magdelaine MERCIER, née a Angoulême (Charente) le novembre mil huit rue cent sans profession, domiciliée à Paris VI° arrondissement 81, rue des *** saints cédés. -Veuve de Joseph Antoine Henry FOURIER.-Dres le vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante= Peres, fille de Louis Léon Georges MERCIER et de Mathilde Marie Magdelaine BAREAU, époux dé- dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René DELION, soixantemet-un ans, employé, sept, Avenue du Roule qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette CANE, Chef i11, de bureau, officier de l'Etat civil par délégation (suivent les signatures)-franserit le trois février mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, lonc- - tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen 21 Huit Le trente*et-un, janvier mil neuf cent soixante-sept, treize-heure dix minutes, est décedé, en octobre S on domicile, 127, rue de sivres, Pierre Jean SAVARY, né a Paris XVII° arrondissement le quatre PÉNI- mil neuf cent trente-trois, chauffeur, fils de Fernand SAVARY, fonctionnaire, et de Léonie Lucette Maxi- CHOUX, son épouse, femme de ménage, domiciliés a Paris (VII°) 10, rue kélie-Epoux de heures milienne Renée CARTIER.-Dressé le trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-sept dix-sept ** trente minutes, sur la déclaration de Ernest QUÉRÉ, soixante-et-onz ans, employé 37, rue fonctionnai- Bichat, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur Maire. re a la Mairie duVI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du E guers l Semperen trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-Sept, vingt heures, est décédé 132, Boulevard Ras- 2 Le pail, Edgard Jacques HIRSCH, né a Colmar (Haut-Rhin) le onze novembre mil huit cent quatre-vingt- représentant de commerce, domicilié à Parts (IX°) 21, rue de Calais, fils de Albert soixante- HIRSCH et de époux décédés.- le premier février mil neuf cent d'Au- sept dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, Odette rue Lem" bervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, dé- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par légation du Maire. I. Semperen Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-sept, onze heures quinze minutes, est décédée Quai le M 3 Conti face à l'Académie Française, Claudine Ginette Yvonne BOUDEAUD, née a Chouilly (Marne) dix-Sept octobre mil neuf cent vingt-neuf, sans profession, domiciliée a Ivry-sur-geine (Val- *** Alice de LESAGE, sa vsuvs, sans profession, domiciliée a Olonzac (Hérault) Place de la Mairie.-Epou- la Marne) 52, rue Hoche, fille de Frangois Constant Pierre BOUDEAUD, décédé, et de Raymonde se déclaration de Henri Javerliat, soixante-cinq ans, employé, 70, Boulevard Richard Lenoir, a Paris de: Raphaël ORTEGA.- Dressé le deux février mil neuf cent soixante-sept onze heures, sur (XI°) qui, lecture faite a pris uirectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur *** fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. Maveria edempereni Le deux février mil neuf cent soixante-sept, cinq heures trente minutes, est décédé, en son dom1- 4 cile, 28, rue Racins, Guy Jean LABORDE, né a saint-Maur-des Fossés (Val-de-Marne) le neuf juin mil neuf cent trois, journaliste Homme de Lettres, fils de Jean Félix LABORDE et de Thérese CASE-ROSSI, soi- époux décédés.-Epoux de Hélane Louise Léonie MASSINOT.-Dre33 € le trois février mil neuf cent xante-sept, dix heures, sur la déclaration de Gustave Beaussire, soixante-douze ans, employé 14, rue Deguerry a Paris XI°, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperen Le MAIRIE vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante-Sept, vingt heures trente minutes, est décédée, 60, DE NEUILLY- SUR- SEINE (HAUTS DE- SEINE) y Borghese, simone Aline Marie Magdelaine MERCIER, née a Angoulême (Charente) le novembre mil huit rue cent sans profession, domiciliée à Paris VI° arrondissement 81, rue des *** saints cédés. -Veuve de Joseph Antoine Henry FOURIER.-Dres le vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante= Peres, fille de Louis Léon Georges MERCIER et de Mathilde Marie Magdelaine BAREAU, époux dé- dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René DELION, soixantemet-un ans, employé, sept, Avenue du Roule qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette CANE, Chef i11, de bureau, officier de l'Etat civil par délégation (suivent les signatures)-franserit le trois février mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, lonc- - tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen 