1 Neut Le six février mil neuf cent soixante-Sept, seize heures trente minutes, est décédé, en son domicile 53 Boulevard du Montparnasse, Emile CIANCIANAINI, né à Carrara (Italie) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, metreur, retraité, fils de Charles CIANCIANAINI, et de Marie BINI, époux décédés Epoux de Jeanne Marguerite PANE.-Dressé le Sept février m11 neuf cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Eugens Donnio, cinquante= quatre ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lec= ture faite a pris directement connaissance et à signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- a l Semperen 2 Le six février mil neuf cent soixante-Sept quatre heures, est décédé, en son domicile, rue Dauphine, 10, Marc Louis Edouard RABIET, né a Paris XII° arrondissement le trente=et-un décembre mil neuf cent trente-deux, metreur, fils de Edouard Louis René RABIET, Directeur Général Adjoint de société, et de Antoinette Aline BRIENNE, son épouse, sans profession, domiciliés a Riviere lisudit La Galvanderie indre-et"Loire)-célibataire.-Dressé le Sept février mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-quatre ans, employé 70, Boulevard Richard Le- noir, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Maritial l Semperen 3 MAIRIE DE BOURG-LA-REINE (HAUTS DE SEINE) Le dix Janvier mil neuf cent soixante-sept huit heures dix minutes, est décédée, Boulevard du Ma- réchal Joffre, 12, Marthe Cécile BAISSAC, née a Paris XIV° arrondissement le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, tretraitée des Mines, domiciliée à Paris VI° arrondissement, rue de Rennes, 137, fille de Paul Jean Marie Léon BAI SSAC et de Léontine Marie Aimée CHARPENTIER, époux décédés.- Veuve de André Pierre Paul Marie GONIN.-Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante-sept, huit heu~ res quarante-cinq minutes, sur lar déclaration de Marcelle Simone ROLLET, quarante-quatre ans, Chef de service de notre Mairie, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Etienne Edouard THIEULIN, Maire de Bourg-la-R ( suivent les ignatures)-Transcrit le sept février mil neuf cent soixante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. I. Semhereun H Le sept février mil neuf cent soixante-Sept neuf heures, est décédée, rue d' Agsas 89, Marie Eugénie LEJARRE, née à La Ferté saint Aubin (Loiret) le dix-Sept janvier mil huit cent quatrewvingt-trois sans profession, fille de Eugene Jules LEJARRE et de sylvine AUGÉ, époux décédés. domiciliée à a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-seine) 60 bis rue des Peupliers.-Veuve en premieres noces de René en Sécondes noces de Maurice Gabriel MASSEREAU.-Dressé le huit février mil neuf cent soixante-Sept, dix heures sur la déclaration de Henri Javerliat, soixanterquatre ans, employé 70, Boulevard Richard Lenoir a Paris (XI°) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de *** l'Etat civil par délégation du Maire. Geverbal I. temperen Le Sept février mil neuf cent soixante-Sept, treize heures, est décédé, en son domicile, 17, rue Bo- if naparte, André Jean Joseph COSSA, né à Nice (Alpes-Maritime8) le vingt-sept janvier mil neuf cent trois, Conseiller a la Cour d' Appel de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Joseph sé- raphin COSSA et de Marie Joséphine Désirée GRAGLIA, époux décédés. - Epoux de Anais Marie Denise ISNARD Dreasé le huit février mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, Soixante-cinq ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondia- Sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. MB w. 1 Neut Le six février mil neuf cent soixante-Sept, seize heures trente minutes, est décédé, en son domicile 53 Boulevard du Montparnasse, Emile CIANCIANAINI, né à Carrara (Italie) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, metreur, retraité, fils de Charles CIANCIANAINI, et de Marie BINI, époux décédés Epoux de Jeanne Marguerite PANE.-Dressé le Sept février m11 neuf cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Eugens Donnio, cinquante= quatre ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lec= ture faite a pris directement connaissance et à signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- a l Semperen 2 Le six février mil neuf cent soixante-Sept quatre heures, est décédé, en son domicile, rue Dauphine, 10, Marc Louis Edouard RABIET, né a Paris XII° arrondissement le trente=et-un décembre mil neuf cent trente-deux, metreur, fils de Edouard Louis René RABIET, Directeur Général Adjoint de société, et de Antoinette Aline BRIENNE, son épouse, sans profession, domiciliés a Riviere lisudit La Galvanderie indre-et"Loire)-célibataire.-Dressé le Sept février mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-quatre ans, employé 70, Boulevard Richard Le- noir, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Maritial l Semperen 3 MAIRIE DE BOURG-LA-REINE (HAUTS DE SEINE) Le dix Janvier mil neuf cent soixante-sept huit heures dix minutes, est décédée, Boulevard du Ma- réchal Joffre, 12, Marthe Cécile BAISSAC, née a Paris XIV° arrondissement le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, tretraitée des Mines, domiciliée à Paris VI° arrondissement, rue de Rennes, 137, fille de Paul Jean Marie Léon BAI SSAC et de Léontine Marie Aimée CHARPENTIER, époux décédés.- Veuve de André Pierre Paul Marie GONIN.-Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante-sept, huit heu~ res quarante-cinq minutes, sur lar déclaration de Marcelle Simone ROLLET, quarante-quatre ans, Chef de service de notre Mairie, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Etienne Edouard THIEULIN, Maire de Bourg-la-R ( suivent les ignatures)-Transcrit le sept février mil neuf cent soixante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. I. Semhereun H Le sept février mil neuf cent soixante-Sept neuf heures, est décédée, rue d' Agsas 89, Marie Eugénie LEJARRE, née à La Ferté saint Aubin (Loiret) le dix-Sept janvier mil huit cent quatrewvingt-trois sans profession, fille de Eugene Jules LEJARRE et de sylvine AUGÉ, époux décédés. domiciliée à a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-seine) 60 bis rue des Peupliers.-Veuve en premieres noces de René en Sécondes noces de Maurice Gabriel MASSEREAU.-Dressé le huit février mil neuf cent soixante-Sept, dix heures sur la déclaration de Henri Javerliat, soixanterquatre ans, employé 70, Boulevard Richard Lenoir a Paris (XI°) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de *** l'Etat civil par délégation du Maire. Geverbal I. temperen Le Sept février mil neuf cent soixante-Sept, treize heures, est décédé, en son domicile, 17, rue Bo- if naparte, André Jean Joseph COSSA, né à Nice (Alpes-Maritime8) le vingt-sept janvier mil neuf cent trois, Conseiller a la Cour d' Appel de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Joseph sé- raphin COSSA et de Marie Joséphine Désirée GRAGLIA, époux décédés. - Epoux de Anais Marie Denise ISNARD Dreasé le huit février mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, Soixante-cinq ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondia- Sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. MB w. 