Le premier juin mil neuf cent Soixante-Sept, vingt-et-une heures trente minutes, est décédée, en Son domicile, 101, Boulevard saint Germain, Adelina Juliette Marie BOCQUIER, née le dix-Sept juin mil huit cent quatre-vingt-deux, à gaint-Vincent-sur-Graon (Vendée) Sans profession, fille de Jean BOCQUIER, et de Julie MAI, époux décédés.-Veuve de Louis Ernest MION.-Dressé le deux juin mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Eugene DONNIO, cinquante-quatre ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of l Semperesu Le trente-et-un mai mil neuf cent soixante-Sept, a douze heures quarante minuts3, Nous avons constaté le décès d'un nouveau né, du Sexe masculin, brun, meSurant cinquants centimètre3, non identifié, pa- raissant être mort a la Naissance, découvert dans une des cabines téléphoniques de la station de métro saint-Germain des Prés, dans un paquet fait de Sacs en papier, en bon état de conservation, -le déçes paraissant remonter a vingt-quatre le trois juin mil neuf cent soixante-sept neuf heureS sur la déclaration de Daniel VERGER, trente-et-un ans, Commissaire de Police, 14, rue de l' Abbaye a Paris (VI°) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement, de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. contage U.Semperem Le quatre juin mil neuf cent soixante-Sept, zero heure dix minutes, est décédée, en son domicile, 20, rue Littré, Louis René Eugene LUIZY, né a Brléans (Loirst) le trois août mil huit cent quatre-vingt huit, Docteur en Médecine, Commandeur de la Légion d' Honneur Médaille militaire Croix de Guerre 1914- époux decedes. & 1918, fils de Louis Eugene Gaston LUIZY et de Jeanne Hortense CHIPARD, - Epoux de Marie Augustine le cinq juin mil neuf cent soixante-Sept, onze heures, Sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cing ans, employé, 70, rue des saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. 2T10 l. Semperem Le cinq juin mil neuf cent soixante-Sept, deux heures, est décédé, 76, Boulevard saint Michel, Ga- briel Gaston MORLET, né a suippes (Marne) le quatorze mars mil huit cent Boixante-dir-Sept, retraité domicilié a Paris (XIII°) 11, rue de la Glaciers, fils de Gustave Théodore MORLET et de Marie Auré- lieDELANERIE, époux décédés.-Epoux de Yvonne Germaine Marguerite le six juin mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures cinquanteMinutes, sur la déclaration de Georges BOCQUET, Soixan- temet-onzs ans, employé 2 et 4, Place Charles Digeon a saint-Mandé (Val-de-Marne) qui, lecture faite a 'pris directement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Parisa officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Peeci l. Semperan Le quatre juin mil neuf cent soixante-Sept, vingt heures, est décédée, en son domicile, 77, rue Notre Dame des Champs, Frangoise Marie Jeanne BRAULT, née a aint-Julien-dur sault ( Yonne) le vingt-six jan- vier mil neuf cent vingt-six, Secretaire, fille de Georges BRAULT et de Cécile TONNELIER, époux re- traités, domiciliés à Paris (VI°) 77, rue Notrs Dame des Champs-Epous e - de Jean Alphons: LATTORE.-Dres- 3é le six juin mil neuf cent soixante-Sept dix heures, sur la déclaration de YveS Le Bihan, vingt- S ix ans., employé 1, Boulevard Edgar Quinet, a Paris (XIV°) qui, lecture faite a pris directement con- naissanc, et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. EBBlan O.Sempezem Le premier juin mil neuf cent Soixante-Sept, vingt-et-une heures trente minutes, est décédée, en Son domicile, 101, Boulevard saint Germain, Adelina Juliette Marie BOCQUIER, née le dix-Sept juin mil huit cent quatre-vingt-deux, à gaint-Vincent-sur-Graon (Vendée) Sans profession, fille de Jean BOCQUIER, et de Julie MAI, époux décédés.-Veuve de Louis Ernest MION.-Dressé le deux juin mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Eugene DONNIO, cinquante-quatre ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of l Semperesu Le trente-et-un mai mil neuf cent soixante-Sept, a douze heures quarante minuts3, Nous avons constaté le décès d'un nouveau né, du Sexe masculin, brun, meSurant cinquants centimètre3, non identifié, pa- raissant être mort a la Naissance, découvert dans une des cabines téléphoniques de la station de métro saint-Germain des Prés, dans un paquet fait de Sacs en papier, en bon état de conservation, -le déçes paraissant remonter a vingt-quatre le trois juin mil neuf cent soixante-sept neuf heureS sur la déclaration de Daniel VERGER, trente-et-un ans, Commissaire de Police, 14, rue de l' Abbaye a Paris (VI°) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement, de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. contage U.Semperem Le quatre juin mil neuf cent soixante-Sept, zero heure dix minutes, est décédée, en son domicile, 20, rue Littré, Louis René Eugene LUIZY, né a Brléans (Loirst) le trois août mil huit cent quatre-vingt huit, Docteur en Médecine, Commandeur de la Légion d' Honneur Médaille militaire Croix de Guerre 1914- époux decedes. & 1918, fils de Louis Eugene Gaston LUIZY et de Jeanne Hortense CHIPARD, - Epoux de Marie Augustine le cinq juin mil neuf cent soixante-Sept, onze heures, Sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cing ans, employé, 70, rue des saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. 2T10 l. Semperem Le cinq juin mil neuf cent soixante-Sept, deux heures, est décédé, 76, Boulevard saint Michel, Ga- briel Gaston MORLET, né a suippes (Marne) le quatorze mars mil huit cent Boixante-dir-Sept, retraité domicilié a Paris (XIII°) 11, rue de la Glaciers, fils de Gustave Théodore MORLET et de Marie Auré- lieDELANERIE, époux décédés.-Epoux de Yvonne Germaine Marguerite le six juin mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures cinquanteMinutes, sur la déclaration de Georges BOCQUET, Soixan- temet-onzs ans, employé 2 et 4, Place Charles Digeon a saint-Mandé (Val-de-Marne) qui, lecture faite a 'pris directement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Parisa officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Peeci l. Semperan Le quatre juin mil neuf cent soixante-Sept, vingt heures, est décédée, en son domicile, 77, rue Notre Dame des Champs, Frangoise Marie Jeanne BRAULT, née a aint-Julien-dur sault ( Yonne) le vingt-six jan- vier mil neuf cent vingt-six, Secretaire, fille de Georges BRAULT et de Cécile TONNELIER, époux re- traités, domiciliés à Paris (VI°) 77, rue Notrs Dame des Champs-Epous e - de Jean Alphons: LATTORE.-Dres- 3é le six juin mil neuf cent soixante-Sept dix heures, sur la déclaration de YveS Le Bihan, vingt- S ix ans., employé 1, Boulevard Edgar Quinet, a Paris (XIV°) qui, lecture faite a pris directement con- naissanc, et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. EBBlan O.Sempezem 