3 Le trente juin mil neuf cent Soixante-Sept, Sept heures, est décédé, en son domicile, 82, rue de - Rennes, Jean Louis Marie Bernard PIGNOT, né a Paris VI° arrondissement le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, Docteur en Médecine, officier de la Légion d'Honneur, fila de Albert Bernard PIGNOT et de Marie Berthe DURAND, époux décédéa.-Epoux - de Germains Marie Thérese MEILLIRE.-Dress 6 le premier juillet mil neuf cent soixante-sept, dix heures sur la déclaration de Ernest HERNU, Soixante- cinq ans, employé 2, Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondi33ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. git l Semperen Le trois juillet mil neuf cent Soixante-Sept, sept heures trente minútes, est décédé, 22 rue Mayet en son domicile, 901 BENDAVID, née à Casablanca (Maroc) le dix-huit mai mil neuf cent dixhuit, sans profession, fille de the saada BENDAVID et de gaada BENDAVID, époux décédés.-Epouse de Kalifa COHEN.-Dre3- se le quatre juillet mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures sur la déclaration de Jacques Schnerf quarante ans, employé 11, rue Notre Dame de Nazareth à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. sid I Semperen MAIRIE DU KREALIN-BICETRE AL-DE-MARNE) Le vingt-cinq juin mil nuf cent soixante-Sept, treize heures cinquante-cinq minutes, est décédé, 78, rue du Général Leclerc, Emmanuel Côme Marie CARON, domicilié avec 3e8 pere et mere, a Paris VI° ar rondissement, 74, rue du Cherche Midi, né a Paris XV° arrondissement le huit mars mil neuf cent soi- xante-Sept, fils de Michel Marie Jacque³ CARON, trente-Sept ans, chef de département I.B.M. et de * * Catherine Genevieve Marie Pierre CHARDIN, son épouse,vingt-heuf ans, sans le vingt- six juin mil neuf cent soixantemsept quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre Jean Thomas Ancel, cinquante-st-un ans, employé, en notre Commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invités a lire l'acte a signé avec Nous, Ida Odette Dubernard, épous e Boile, rédacteur à la Mairie du Kremlin=Bicêtre (Val-de-Marne) Officier de l'Etat civil par delegation du Maire (suivent les signaturas) Transcrit le quatre juillet mil neuf cent 3oixahte-Sept, neuf heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat vivil par délégation du Maire. l Semperen Le deux juillet mil neuf cent soixante-Sept, huit heures trente minutes, est décédée, rue d'assas 89, suzanne Jenny Louisa LEBAILLY, née a Louvigny (Calvados) le dixhuit juin mil huit cent quatre-vingt- douzs, retraitée, domiciliée à Paris (XIII°) 51, rue Croulsbarbe, fille de Alphonse Emilie LEBAILLY et de Claire Blanche Aline GUÉRIN, époux décédés.-Veuve de Frangois Marie LE ROCH.-Dressé le quatre juillet mil neuf cent soixante-Sept neuf houres trente minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Reverie L Emperen MAIRIE DE SAINT REMY ( HAUTE - S O^N E ). Le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante-Sept sept heures, est décédée a saint R$my (Haute-gaone) * * Berthe COLLIN, née le premier juin mil huit cent quatremvingV-douze a Lille (Nord) concierge, fille de pere st mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Epouse de STRAGIER domiciliée a Paris VI° arrondis@ement 35, rue le vingt-six juin mil neuf cent soixante-Sept, a onze heures sur la déclaration de Georges Lallemand, Soixante-Six ans, Préposé aux écritures, domicilié en cette Commune, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Albert Bollet, Maire de saint R$my ( suivent les signatures)-Transcrit le quatre juillet mil neuf cent Soixante-Sept, neuf heures qua- rantercinq minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. demporen 3 Le trente juin mil neuf cent Soixante-Sept, Sept heures, est décédé, en son domicile, 82, rue de - Rennes, Jean Louis Marie Bernard PIGNOT, né a Paris VI° arrondissement le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, Docteur en Médecine, officier de la Légion d'Honneur, fila de Albert Bernard PIGNOT et de Marie Berthe DURAND, époux décédéa.-Epoux - de Germains Marie Thérese MEILLIRE.-Dress 6 le premier juillet mil neuf cent soixante-sept, dix heures sur la déclaration de Ernest HERNU, Soixante- cinq ans, employé 2, Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondi33ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. git l Semperen Le trois juillet mil neuf cent Soixante-Sept, sept heures trente minútes, est décédé, 22 rue Mayet en son domicile, 901 BENDAVID, née à Casablanca (Maroc) le dix-huit mai mil neuf cent dixhuit, sans profession, fille de the saada BENDAVID et de gaada BENDAVID, époux décédés.-Epouse de Kalifa COHEN.-Dre3- se le quatre juillet mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures sur la déclaration de Jacques Schnerf quarante ans, employé 11, rue Notre Dame de Nazareth à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. sid I Semperen MAIRIE DU KREALIN-BICETRE AL-DE-MARNE) Le vingt-cinq juin mil nuf cent soixante-Sept, treize heures cinquante-cinq minutes, est décédé, 78, rue du Général Leclerc, Emmanuel Côme Marie CARON, domicilié avec 3e8 pere et mere, a Paris VI° ar rondissement, 74, rue du Cherche Midi, né a Paris XV° arrondissement le huit mars mil neuf cent soi- xante-Sept, fils de Michel Marie Jacque³ CARON, trente-Sept ans, chef de département I.B.M. et de * * Catherine Genevieve Marie Pierre CHARDIN, son épouse,vingt-heuf ans, sans le vingt- six juin mil neuf cent soixantemsept quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre Jean Thomas Ancel, cinquante-st-un ans, employé, en notre Commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invités a lire l'acte a signé avec Nous, Ida Odette Dubernard, épous e Boile, rédacteur à la Mairie du Kremlin=Bicêtre (Val-de-Marne) Officier de l'Etat civil par delegation du Maire (suivent les signaturas) Transcrit le quatre juillet mil neuf cent 3oixahte-Sept, neuf heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat vivil par délégation du Maire. l Semperen Le deux juillet mil neuf cent soixante-Sept, huit heures trente minutes, est décédée, rue d'assas 89, suzanne Jenny Louisa LEBAILLY, née a Louvigny (Calvados) le dixhuit juin mil huit cent quatre-vingt- douzs, retraitée, domiciliée à Paris (XIII°) 51, rue Croulsbarbe, fille de Alphonse Emilie LEBAILLY et de Claire Blanche Aline GUÉRIN, époux décédés.-Veuve de Frangois Marie LE ROCH.-Dressé le quatre juillet mil neuf cent soixante-Sept neuf houres trente minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Reverie L Emperen MAIRIE DE SAINT REMY ( HAUTE - S O^N E ). Le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante-Sept sept heures, est décédée a saint R$my (Haute-gaone) * * Berthe COLLIN, née le premier juin mil huit cent quatremvingV-douze a Lille (Nord) concierge, fille de pere st mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Epouse de STRAGIER domiciliée a Paris VI° arrondis@ement 35, rue le vingt-six juin mil neuf cent soixante-Sept, a onze heures sur la déclaration de Georges Lallemand, Soixante-Six ans, Préposé aux écritures, domicilié en cette Commune, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Albert Bollet, Maire de saint R$my ( suivent les signatures)-Transcrit le quatre juillet mil neuf cent Soixante-Sept, neuf heures qua- rantercinq minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. demporen 