H. Le dix"neuf janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix-meuf heures trente minutes est décédée; rue d' Assas, 89, Anna GABARSKI, née a Vilma ( Russie) le dir-sept août mil huit cent quatrewvingt-cimq, sans profession, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-geine) 67, rue, de Billancourt, fille de.. et de sans autres renseignements connus lu-déclarant-Veuve. de Michel HERMANN.-Dressé le vingt-et-um janvier mil-neuf cent soixantemSept, dix heures, sur la déclaration de Charles MACQUET quarante-quatre ans, Préposé, 89, rue d'Assas qui, lecture faite a pris directement' conmaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sheaph e-Semperem Le vingt janvier mil neuf cent soixante-sept, a une heure que- déclarant n'a pu préciser, est décédée, en son domicile, 110, rue du Cherche Midi, Marie Augustine Eulalie MEYRAND, née a gainte H, Eulalie (Lozère) le tinq juin mil huit cent quatre-vingt-seize, femme de ménage, fille de Antoine MEYRAND, et de Mathilde_ Rebert époux décédés.-Veuve de Pierre Baptiste CORRÈZE.-Dresse le vingt-et- Un janvier mil neuf cent soixantemSept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Daniel GUIZARD, trente-cinq ans, employé 163, rue de sevres a Paris (XV°) qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempe reur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. S S l Semperen Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante-sept, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile 64, rus Momsieur le Prince, Marie PANNETIER, née gaint geine (Nievre) le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Jean Marin PANNETIER, et de Louise DIRY, époux décédés.- -Veuve de Victor Albert Ghislain DELCORDE--Dressé le vingt-quatre janvier mil meuf cent sicante-sept, onze heures, sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, soixante-quatre ans, employé 70, Boulevard Richard Lenoir, a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Gaverlial e. Semperen Le vingt-st un janvier mil neuf cent soixante-sept dir-huit heures, est décédée en s on domicile, 9 rue des Grands Augustins, Elise CORNILLON, née a gaint Roman (Drôme) le vingt-six juillet mil f neuf cent sept, femme de ménage, fille de Louis Frangois CORNILLON et de Isaline Eva GARCIN, époux décédés. -Veuve de Albert Eugene PRÉVOST.-Dresse le vingt-cimq janvier mil meuf cent soixante-sept dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussemac, cinquante-cing ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionmaire à la Mairie du'VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Cherp l Semperen Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, est décédé, rue d'Assas 89, Frangois CHAPPE, né . a Riomre8=Montagnes (Cantal) le sept avril mil huit cent quatre-vingt-cimq, retraité, de micilié a Boulogns-Billancourt (Hauts-demsgine) 3, Impasse Durvis, fils de Frangois CHAPPE, et de Rose PARROT, époux décédés-Le défunt était, médaillé militaire Croix de Guerre 1914-1918.-Veuf de Berthe Marie Anna PARROT. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, soixantemquatre ans, employé 70, Boulevard Richard Lenoir a Paris (XI°) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. saqualial l Sempuene H. Le dix"neuf janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix-meuf heures trente minutes est décédée; rue d' Assas, 89, Anna GABARSKI, née a Vilma ( Russie) le dir-sept août mil huit cent quatrewvingt-cimq, sans profession, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-geine) 67, rue, de Billancourt, fille de.. et de sans autres renseignements connus lu-déclarant-Veuve. de Michel HERMANN.-Dressé le vingt-et-um janvier mil-neuf cent soixantemSept, dix heures, sur la déclaration de Charles MACQUET quarante-quatre ans, Préposé, 89, rue d'Assas qui, lecture faite a pris directement' conmaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sheaph e-Semperem Le vingt janvier mil neuf cent soixante-sept, a une heure que- déclarant n'a pu préciser, est décédée, en son domicile, 110, rue du Cherche Midi, Marie Augustine Eulalie MEYRAND, née a gainte H, Eulalie (Lozère) le tinq juin mil huit cent quatre-vingt-seize, femme de ménage, fille de Antoine MEYRAND, et de Mathilde_ Rebert époux décédés.-Veuve de Pierre Baptiste CORRÈZE.-Dresse le vingt-et- Un janvier mil neuf cent soixantemSept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Daniel GUIZARD, trente-cinq ans, employé 163, rue de sevres a Paris (XV°) qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempe reur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. S S l Semperen Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante-sept, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile 64, rus Momsieur le Prince, Marie PANNETIER, née gaint geine (Nievre) le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Jean Marin PANNETIER, et de Louise DIRY, époux décédés.- -Veuve de Victor Albert Ghislain DELCORDE--Dressé le vingt-quatre janvier mil meuf cent sicante-sept, onze heures, sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, soixante-quatre ans, employé 70, Boulevard Richard Lenoir, a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Gaverlial e. Semperen Le vingt-st un janvier mil neuf cent soixante-sept dir-huit heures, est décédée en s on domicile, 9 rue des Grands Augustins, Elise CORNILLON, née a gaint Roman (Drôme) le vingt-six juillet mil f neuf cent sept, femme de ménage, fille de Louis Frangois CORNILLON et de Isaline Eva GARCIN, époux décédés. -Veuve de Albert Eugene PRÉVOST.-Dresse le vingt-cimq janvier mil meuf cent soixante-sept dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussemac, cinquante-cing ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionmaire à la Mairie du'VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Cherp l Semperen Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, est décédé, rue d'Assas 89, Frangois CHAPPE, né . a Riomre8=Montagnes (Cantal) le sept avril mil huit cent quatre-vingt-cimq, retraité, de micilié a Boulogns-Billancourt (Hauts-demsgine) 3, Impasse Durvis, fils de Frangois CHAPPE, et de Rose PARROT, époux décédés-Le défunt était, médaillé militaire Croix de Guerre 1914-1918.-Veuf de Berthe Marie Anna PARROT. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, soixantemquatre ans, employé 70, Boulevard Richard Lenoir a Paris (XI°) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. saqualial l Sempuene 