Le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-Sept, dir heureS trente minutes, est décédé, en s on domi- cile, 27, rue du Cherche Midi, Georges Michaël DOBROUCHKESS, né & Paris III° arrondissement le dix août mil huit cent quatre-vingt-dixhuit, Industriel, fils de Pascal DOBROUCHKESS, et de Rachel * * CUKIER, époux décédés.- Epoux de Yvonne Elise PÉNARIER.-Dre33é le vingt-cing mai mil neuf cent Soixan- te-s'ept dix heures quinze minutes, sur la déclaration de LINNEVIEEL, Christian, Soixante ans, employé 71, rue du Pont de Créteil a gaint Maur (Val-de-Marne) qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Commered l. Semperen Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-Sept, huit heures quinze minutes, est décédé, rue d' Assas, 36, Jean René GARMY, né Culhat (Puy-de-Dôme) le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, Instituteur retraité, domicilié a Paris, 85, Boulevard Brune, fils de Jean GARMY et de * Virginie Irma COMBAT, époux décédés.-Foux de suzanne Marguerits Antoinette VILLARY.-Dressé le vingt- six mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Georges SUQUET, cinquante-huit ans, employé, 13, rue de Poissy a Paris, qui, lecture faite a pris directement conhaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Purport I. Semperem Le vingt-quatre avril mil neuf cent Soixante-Sept, cinq heures quinze minutes, est décédée, rue d'as- Sas 89, Léontine Jeanne BASS, née a Paris XIV° arrondissement le cinq décembre mil huit cent quatre- vingt-quatre, sans profession, domiciliée à Paris (XIV°) 101, rue de Javel, fille de Madeleine * * EuphraSie BASS.Bivorcée en premieres noces de Auguste en secondes noces de François Pierre DENOYELLE+-Dre33e le vingt-six mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, * * sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris; Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen Le trente mai * mil neuf cent soixante-Sept, une heure quinze minutes, est décédée, en on domicile 2, rue Bourbon le Château, Berthe Joséphine VANNIER, née à gainte-suzanne (Mayenne) le deux janvier mil nouf cent quatorze, sans profession, fille de Joseph Clément VAMNIER ** décédé, et de Berthe Marie LEVRARD, sa veuvs, sans profession, domiciliée à gainte-guzanne (Mayenne) -Epouse de Jean RICHE.-Dres- 3é le trentemet-un mai mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC cinquants-cinq ans, Négéciant, 5, rue du Visux Colombier, qui, lecture faite a pris directsment connais- sance st a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de-Pa- ris, officier de Y'Etat civil par délégation du Mairg. aw U. Semperen Le trentemet-un mai mil neuf cent soixantem8ept, neuf heures trente minutes, est décédée, en on domicils, 2, rue Guisarde, Léontine THEBAULT, née a Pamproux (Deux- sèvres) le cinq juillet mil huit cent quatrewvingV-dix, sans profession, fille de Alexandre THEBAULT et de Marie Clémence BIGEON, époux décédés.-Veuve de Jacques Frédéric GODEFROY.-Dre33 € le trentemet-un mai mil neuf cent soixante sept, quinze heures', sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq Negociant, 5, rue du Vieux Colombier a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. OUT l. Semperm Le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-Sept, dir heureS trente minutes, est décédé, en s on domi- cile, 27, rue du Cherche Midi, Georges Michaël DOBROUCHKESS, né & Paris III° arrondissement le dix août mil huit cent quatre-vingt-dixhuit, Industriel, fils de Pascal DOBROUCHKESS, et de Rachel * * CUKIER, époux décédés.- Epoux de Yvonne Elise PÉNARIER.-Dre33é le vingt-cing mai mil neuf cent Soixan- te-s'ept dix heures quinze minutes, sur la déclaration de LINNEVIEEL, Christian, Soixante ans, employé 71, rue du Pont de Créteil a gaint Maur (Val-de-Marne) qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Commered l. Semperen Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-Sept, huit heures quinze minutes, est décédé, rue d' Assas, 36, Jean René GARMY, né Culhat (Puy-de-Dôme) le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, Instituteur retraité, domicilié a Paris, 85, Boulevard Brune, fils de Jean GARMY et de * Virginie Irma COMBAT, époux décédés.-Foux de suzanne Marguerits Antoinette VILLARY.-Dressé le vingt- six mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Georges SUQUET, cinquante-huit ans, employé, 13, rue de Poissy a Paris, qui, lecture faite a pris directement conhaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Purport I. Semperem Le vingt-quatre avril mil neuf cent Soixante-Sept, cinq heures quinze minutes, est décédée, rue d'as- Sas 89, Léontine Jeanne BASS, née a Paris XIV° arrondissement le cinq décembre mil huit cent quatre- vingt-quatre, sans profession, domiciliée à Paris (XIV°) 101, rue de Javel, fille de Madeleine * * EuphraSie BASS.Bivorcée en premieres noces de Auguste en secondes noces de François Pierre DENOYELLE+-Dre33e le vingt-six mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, * * sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris; Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen Le trente mai * mil neuf cent soixante-Sept, une heure quinze minutes, est décédée, en on domicile 2, rue Bourbon le Château, Berthe Joséphine VANNIER, née à gainte-suzanne (Mayenne) le deux janvier mil nouf cent quatorze, sans profession, fille de Joseph Clément VAMNIER ** décédé, et de Berthe Marie LEVRARD, sa veuvs, sans profession, domiciliée à gainte-guzanne (Mayenne) -Epouse de Jean RICHE.-Dres- 3é le trentemet-un mai mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC cinquants-cinq ans, Négéciant, 5, rue du Visux Colombier, qui, lecture faite a pris directsment connais- sance st a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de-Pa- ris, officier de Y'Etat civil par délégation du Mairg. aw U. Semperen Le trentemet-un mai mil neuf cent soixantem8ept, neuf heures trente minutes, est décédée, en on domicils, 2, rue Guisarde, Léontine THEBAULT, née a Pamproux (Deux- sèvres) le cinq juillet mil huit cent quatrewvingV-dix, sans profession, fille de Alexandre THEBAULT et de Marie Clémence BIGEON, époux décédés.-Veuve de Jacques Frédéric GODEFROY.-Dre33 € le trentemet-un mai mil neuf cent soixante sept, quinze heures', sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq Negociant, 5, rue du Vieux Colombier a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. OUT l. Semperm 