Le vingt mai mil neuf cent soixante-Sept, cinq heures, est décédé, en son domicile, 5, rue Michelet Henri/ DÉPIERRIS, né à Morleas (Basses-Pyrénées) le premier mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, * sans profession, fils de Charles Maxime DÉPIERRIS et de Marie Marceline LACOURTIADE-BASTÉ, époux décédés.-Epoux de Marie Paule Arlette BEZIER.-Dressé le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-Sept dix heures, sur la déclaration de Georges SUQUET, cinquante-huit ans, employé, 13, rue Poissy a Pa- ris (v) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. prespect P.Semperen Le vingt mai mil nouf cent soixante-3ept quatorze heures, est décédée, en s on domicile, 159, Bou- levard saint Germain, Louise Pauline PINEAU, née à Paris XIV° arrondissement le dix-huit décembre mil huit cent quabre-vingt-cing, sans profession, fille de Joseph Paul PINEAU et de Jeanne * * MALMEZAC, époux décédés.-Veuve de Augusts Eugene COISELLIER, -Dressé le vingt-et-un mai mil neuf cent dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-cinq ans, employé, 2, Place gaint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. M S. Emperen Le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-Sept, deux heures, est décédée, en son domicile, 41, rue Dauphine, Jeanne Marie -PICARD, née à Paris VI° arrondissement le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Auguste Frangois PICARD et de Marie LEPAGE, époux dé- cédésé: Epouse de Emile BECK.-Dress é le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-cinq ans, employé 104, rus d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of Semperen Le vingt*trois mai mil neuf cent soixante-Sept, six heures quinze minutes, est décédé, en s on do" micile, 93, rue de Rennes, Lucien Jean Baptists BAZIN, né a Paris VII° arrondissement le dix"Sept novembre mil huit cent quatre-vingt, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Président Honoraire de la Compagnie des Arbitres et Experts au Tribunal de Commerce de la seine fils de Henri André Anne BAZIN, et de Clarisse Camille Marie Eugénie BREMON, époux décédés.- Veuf de Adele Augustine Germaine PENVIN.-Dressé le vingt-quatre mai m11 neuf cent dix heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, scixante-quatre ans, employé, 70, Boulevard Richard-Lenoir à Paris (XI°) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé-avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civia par délégation du Maire. l. Semperen Le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-Sept vingt-et-un heures, est décédée, 16, rue Le Verrier - Marie LE PRINCE, née a VanneS (Morbihan) le vingt-et-un aout mil buit cent quatre-vingt-nsur,sans profession, domiciliée à Paris (XIII°) 89, Boulevard du Port Royal, fille de Frangois Eugene Marie LE PRINCE et de Marie Louise POURCHASSE, époux décédés. -Veuve de Mathurin Frangois Marie GASSAIS.- Dressé .le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heurss quinze minutes, sur la décla- ration de ErneSt HERNU, soixante- cinq ans, employé, 2 Place gaint sulpice qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à is Mairie du ví° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. nor l. Semperen Le vingt mai mil neuf cent soixante-Sept, cinq heures, est décédé, en son domicile, 5, rue Michelet Henri/ DÉPIERRIS, né à Morleas (Basses-Pyrénées) le premier mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, * sans profession, fils de Charles Maxime DÉPIERRIS et de Marie Marceline LACOURTIADE-BASTÉ, époux décédés.-Epoux de Marie Paule Arlette BEZIER.-Dressé le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-Sept dix heures, sur la déclaration de Georges SUQUET, cinquante-huit ans, employé, 13, rue Poissy a Pa- ris (v) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. prespect P.Semperen Le vingt mai mil nouf cent soixante-3ept quatorze heures, est décédée, en s on domicile, 159, Bou- levard saint Germain, Louise Pauline PINEAU, née à Paris XIV° arrondissement le dix-huit décembre mil huit cent quabre-vingt-cing, sans profession, fille de Joseph Paul PINEAU et de Jeanne * * MALMEZAC, époux décédés.-Veuve de Augusts Eugene COISELLIER, -Dressé le vingt-et-un mai mil neuf cent dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-cinq ans, employé, 2, Place gaint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. M S. Emperen Le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-Sept, deux heures, est décédée, en son domicile, 41, rue Dauphine, Jeanne Marie -PICARD, née à Paris VI° arrondissement le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Auguste Frangois PICARD et de Marie LEPAGE, époux dé- cédésé: Epouse de Emile BECK.-Dress é le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-cinq ans, employé 104, rus d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of Semperen Le vingt*trois mai mil neuf cent soixante-Sept, six heures quinze minutes, est décédé, en s on do" micile, 93, rue de Rennes, Lucien Jean Baptists BAZIN, né a Paris VII° arrondissement le dix"Sept novembre mil huit cent quatre-vingt, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Président Honoraire de la Compagnie des Arbitres et Experts au Tribunal de Commerce de la seine fils de Henri André Anne BAZIN, et de Clarisse Camille Marie Eugénie BREMON, époux décédés.- Veuf de Adele Augustine Germaine PENVIN.-Dressé le vingt-quatre mai m11 neuf cent dix heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, scixante-quatre ans, employé, 70, Boulevard Richard-Lenoir à Paris (XI°) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé-avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civia par délégation du Maire. l. Semperen Le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-Sept vingt-et-un heures, est décédée, 16, rue Le Verrier - Marie LE PRINCE, née a VanneS (Morbihan) le vingt-et-un aout mil buit cent quatre-vingt-nsur,sans profession, domiciliée à Paris (XIII°) 89, Boulevard du Port Royal, fille de Frangois Eugene Marie LE PRINCE et de Marie Louise POURCHASSE, époux décédés. -Veuve de Mathurin Frangois Marie GASSAIS.- Dressé .le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heurss quinze minutes, sur la décla- ration de ErneSt HERNU, soixante- cinq ans, employé, 2 Place gaint sulpice qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à is Mairie du ví° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. nor l. Semperen 