Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-Sept, Sept heures quinze minutes, est décédée, rue a' Assas 89, Valentine Armandine LECLAND, mée a Piffonds ( Yonne) le vingt février mil huit cent ** quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Bauts-dergeime) 25, Villa Marie Justine, fille de Edme Valentin LECLAND, et de Clémentine THIAULT, époux décédés.-Veuve de Edme BLESSON--Dressé le vingt-Sept janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement comnaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionmaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jannary e.Semperence Le vingt- six janvier mil neuf cent soixante-sept, zere heure cinquante-cinq minute3, est décédée, 57 rue d' A93as 89, Eugénie DELMAS, mée a Ardes (Puy-de-Dome) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée a Paria (XIII°) 15, rue des Gobelins, fille'de'## Alphonse DELMAS et de Marguerite BARRIÈRE; époux dés.-Epouse de Michel MATHIEU.-Dre33 € le vingt-aept janvier mil neuf cent soixante*Sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- Semint de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Semperence Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-Sept, cimq heures dix minutes, est décédée, rue d'As- 58 sas 89, Jeanne BAER, née a soultzmatt (Haut-Rhin) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt sams profession domiciliée a Boulogne-Billamcourt (Hauts-demgeine) 73, rue du Vieux Pont de gevres fille de Joseph BAER, et de Rosalie LEVY, époux décédés.-célibataire.-Dreasé le vingt-sept janvier mil neuf cent soixantemSept, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante- quatre ans, préposé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaisSance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arromdissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Short l Semperen MAIRIE DE CORBEIL-ESSONNES ESS O N N  E ).-1 Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-Sept, cinq heures dix minutes, est décédé, 1, Boulevard 5 Henri Dumant, : Fernand Félix FRANÇOIS, né à Paris XV° arrondissement le quatre décembre _mil neuf cent quatre, marinier, domicilié & Paris, Quai Malaquais 5, fils de Céleste Jean Baptiste François et de Hélene FARE LEQUIN, époux décédés.-V: de Hélene sophie LEGRAND.-Brea3 € le dix-neuf janvier - mil neuf cent soixante-Sept, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Denis e Jeanne Mar- the Gilly,quarante-neuf ans, chef de bureau a l'Hôpital, domiciliée en cette ville, Boulevard John Kennedy, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Roger COMBRISSON, Maire de la Ville de Corbeil-Essonnes,Conseiller Général de geine-et-Oise (suivent les signatures)-Tramscrit le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-sept, dix heures cinquante minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l demperenic Le yingt-Sept janvier mil neuf cent aoixante-Sept sept heures 'trente minutes, est décédée, en son domicile, 29, rue de Vaugirard, Caroline Marie MORAND, née a Arith (savoie) le neuf mai mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Joseph Marie MORAND et de Joséphine Augustine POIRSON, époux décédés.-Veuve de Alexandre Denis Nicolas POIRSON.-Dressé le. vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-Sept' onze heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq 5, rue duVieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Ree e. Semperen Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-Sept, Sept heures quinze minutes, est décédée, rue a' Assas 89, Valentine Armandine LECLAND, mée a Piffonds ( Yonne) le vingt février mil huit cent ** quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Bauts-dergeime) 25, Villa Marie Justine, fille de Edme Valentin LECLAND, et de Clémentine THIAULT, époux décédés.-Veuve de Edme BLESSON--Dressé le vingt-Sept janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement comnaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionmaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jannary e.Semperence Le vingt- six janvier mil neuf cent soixante-sept, zere heure cinquante-cinq minute3, est décédée, 57 rue d' A93as 89, Eugénie DELMAS, mée a Ardes (Puy-de-Dome) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée a Paria (XIII°) 15, rue des Gobelins, fille'de'## Alphonse DELMAS et de Marguerite BARRIÈRE; époux dés.-Epouse de Michel MATHIEU.-Dre33 € le vingt-aept janvier mil neuf cent soixante*Sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- Semint de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Semperence Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-Sept, cimq heures dix minutes, est décédée, rue d'As- 58 sas 89, Jeanne BAER, née a soultzmatt (Haut-Rhin) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt sams profession domiciliée a Boulogne-Billamcourt (Hauts-demgeine) 73, rue du Vieux Pont de gevres fille de Joseph BAER, et de Rosalie LEVY, époux décédés.-célibataire.-Dreasé le vingt-sept janvier mil neuf cent soixantemSept, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante- quatre ans, préposé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaisSance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arromdissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Short l Semperen MAIRIE DE CORBEIL-ESSONNES ESS O N N  E ).-1 Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-Sept, cinq heures dix minutes, est décédé, 1, Boulevard 5 Henri Dumant, : Fernand Félix FRANÇOIS, né à Paris XV° arrondissement le quatre décembre _mil neuf cent quatre, marinier, domicilié & Paris, Quai Malaquais 5, fils de Céleste Jean Baptiste François et de Hélene FARE LEQUIN, époux décédés.-V: de Hélene sophie LEGRAND.-Brea3 € le dix-neuf janvier - mil neuf cent soixante-Sept, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Denis e Jeanne Mar- the Gilly,quarante-neuf ans, chef de bureau a l'Hôpital, domiciliée en cette ville, Boulevard John Kennedy, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Roger COMBRISSON, Maire de la Ville de Corbeil-Essonnes,Conseiller Général de geine-et-Oise (suivent les signatures)-Tramscrit le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-sept, dix heures cinquante minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l demperenic Le yingt-Sept janvier mil neuf cent aoixante-Sept sept heures 'trente minutes, est décédée, en son domicile, 29, rue de Vaugirard, Caroline Marie MORAND, née a Arith (savoie) le neuf mai mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Joseph Marie MORAND et de Joséphine Augustine POIRSON, époux décédés.-Veuve de Alexandre Denis Nicolas POIRSON.-Dressé le. vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-Sept' onze heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq 5, rue duVieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Ree e. Semperen 