Le vingt-st-un mars mil neuf cent soixante-Sept, quatorze heures trente minutes, est décédée, ep son domicile, 76, Boulevard saint Mich:l, Lucie Marie Joséphine BUREAU, née a Epernay (Marne) le seize Septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Jean Baptiste Alfred BUREAU, et de Mathilde Zénaide DESAINTMARTIN, époux décédés.-Veuve de Jules Adrien Joseph MAUREL.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-sept dix heures, sur la déclaration de Emile ROUSSE, soixantemet-Un ans, employé 5, rue du Faubourg gaint Jacques, a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Routse Q. Semperen MAIRIE DE MAR EEILLE ( BOUCHESDU-1 RHONE ) Le dix-Sept. mars mil neuf cent soixante-sept, a une heurs, est décédé, 31, Chemin du Roust, Jean Chark 17 les PROST, né à Givry ( saônemet-Loire) le trante mars mil neuf cent deux, Directeur Administratif du Copar, Chevalier de la Légion d' Honneur, officier des Palmes Académiques, fils de Jean PROST et de Claudine CARO. Epoux de Renée sophie malfondet.-domicili a. Paris VI° arrondisSement 6, rue Mabillon.-Dre33 € le dix-huit mars mil neuf cent soixante-Sept, huit heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel FALCHI; employé 9, rue Audimar, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Roger BOIS FARINAUD, Officier de l'Etat civil par délégation ( suivent les signa- Sures)-Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, par * Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. I. Emperen MAIRIE DE PLUMIEUX ( CÔTES-DU-NORD ) Le dix-Sept mars miL neuf cent soixante-sept, dix-Sept heures, est décédé au bourg :Alexis Louis Marie LE GALL,- Plumieux (Côtes-du~NOrd) le dix-Sept octobre mil neuf cent trois; fils-d Jean Frangois LE GALL. et de Eugénie Marie Valentine GEFFRAY, époux décédés.-Epoux de Mélanie Cons tance Marie Louise LE GAL employé au Métro, ,domicilié 121, rus de givres à Paris VI.° arrondissement." Dressé le dix-huit mars mil neuf cent soixante-Sept onze heures sur la déclaration de Denis LE GALL cinquante-huit ans, cultivateur, domicilié a saint-Malo des Trois Fontaines (Morbihan) frere du dé- cédé, qui, lecture faite a signé avec Nous, Joust Jos eph Maire de Plumieux( suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-sept dix heures trente minutes, par Nous, Odet- to LEMPERFUR, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Q. Semperen Le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-Sept, huit heures cinq minutes; est décédé, rue d'Assas 89, Louis Arsene BERNARD, né a Montlugon (Allier) le trente octobre mil huit cent quatrewvingt-douze retraité, domicilié a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-geine 7, rus Paul Bert.-fils de Jean Baptis te BERNARD et de Marie MOULINET, époux décédés. - Epoux de Germaine houdelet.-Dress'é le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET quarante-quatre ans, Préposé 89, rue d' Assas qui, lecture faite a pris directement connaissance ,st a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondi3Sement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.Semperein Le vingt-trois mans mil neuf cent soixante-Sept neuf heures, est décédée, en Son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Marie Antoinette Emilie PENIN, née a Heugnes (Indre) le huit septembre mil huit cent quatremvingt, sans profession, fille de François PENIN et de Julie PINAULT, époux décédés. Veuve de Auguste Henri COUTURIER.-Dress le vingt-quatre mans mil neuf cent soixante-Sept, neuf heu~ res, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixantemcinq ans, employé, 2, Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odetts Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. sae e semperess Le vingt-st-un mars mil neuf cent soixante-Sept, quatorze heures trente minutes, est décédée, ep son domicile, 76, Boulevard saint Mich:l, Lucie Marie Joséphine BUREAU, née a Epernay (Marne) le seize Septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Jean Baptiste Alfred BUREAU, et de Mathilde Zénaide DESAINTMARTIN, époux décédés.-Veuve de Jules Adrien Joseph MAUREL.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-sept dix heures, sur la déclaration de Emile ROUSSE, soixantemet-Un ans, employé 5, rue du Faubourg gaint Jacques, a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Routse Q. Semperen MAIRIE DE MAR EEILLE ( BOUCHESDU-1 RHONE ) Le dix-Sept. mars mil neuf cent soixante-sept, a une heurs, est décédé, 31, Chemin du Roust, Jean Chark 17 les PROST, né à Givry ( saônemet-Loire) le trante mars mil neuf cent deux, Directeur Administratif du Copar, Chevalier de la Légion d' Honneur, officier des Palmes Académiques, fils de Jean PROST et de Claudine CARO. Epoux de Renée sophie malfondet.-domicili a. Paris VI° arrondisSement 6, rue Mabillon.-Dre33 € le dix-huit mars mil neuf cent soixante-Sept, huit heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel FALCHI; employé 9, rue Audimar, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Roger BOIS FARINAUD, Officier de l'Etat civil par délégation ( suivent les signa- Sures)-Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, par * Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. I. Emperen MAIRIE DE PLUMIEUX ( CÔTES-DU-NORD ) Le dix-Sept mars miL neuf cent soixante-sept, dix-Sept heures, est décédé au bourg :Alexis Louis Marie LE GALL,- Plumieux (Côtes-du~NOrd) le dix-Sept octobre mil neuf cent trois; fils-d Jean Frangois LE GALL. et de Eugénie Marie Valentine GEFFRAY, époux décédés.-Epoux de Mélanie Cons tance Marie Louise LE GAL employé au Métro, ,domicilié 121, rus de givres à Paris VI.° arrondissement." Dressé le dix-huit mars mil neuf cent soixante-Sept onze heures sur la déclaration de Denis LE GALL cinquante-huit ans, cultivateur, domicilié a saint-Malo des Trois Fontaines (Morbihan) frere du dé- cédé, qui, lecture faite a signé avec Nous, Joust Jos eph Maire de Plumieux( suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-sept dix heures trente minutes, par Nous, Odet- to LEMPERFUR, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Q. Semperen Le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-Sept, huit heures cinq minutes; est décédé, rue d'Assas 89, Louis Arsene BERNARD, né a Montlugon (Allier) le trente octobre mil huit cent quatrewvingt-douze retraité, domicilié a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-geine 7, rus Paul Bert.-fils de Jean Baptis te BERNARD et de Marie MOULINET, époux décédés. - Epoux de Germaine houdelet.-Dress'é le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET quarante-quatre ans, Préposé 89, rue d' Assas qui, lecture faite a pris directement connaissance ,st a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondi3Sement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.Semperein Le vingt-trois mans mil neuf cent soixante-Sept neuf heures, est décédée, en Son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Marie Antoinette Emilie PENIN, née a Heugnes (Indre) le huit septembre mil huit cent quatremvingt, sans profession, fille de François PENIN et de Julie PINAULT, époux décédés. Veuve de Auguste Henri COUTURIER.-Dress le vingt-quatre mans mil neuf cent soixante-Sept, neuf heu~ res, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixantemcinq ans, employé, 2, Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odetts Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. sae e semperess 