10 Quarante-hmit n uses Le vingt-quatre septembre mil neuf. cent soiyante-sept, à vingt-et-une heures, est décédée, en son * * domicile, 9, rue Saint Romain, Yvonne Anna Marie ALLAIN, née à Quimperlé (Sud-Finistère) le 'huit juin mil huit cent sans profession, fille de Ernest Marie ALLAIN, et de Eugénie Félicité Marie TABURET, époux décédés.-Epouse de Henri LEFORT des YLOUSES.-Dressé le vingt-six septembre mil * neul cent soixante-sept, dix heures, sub la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture l'aite a pris directement connaissance et 8 signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondi ssement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Sempereur 471 Le vingt-einq septembre mil neup cent soiyante=sept, dix heures quinze minutes, est décédé, en son domicile, 9, rue Jean Ferrandi, Pierre Claude Alfred Joséph CARON, (Eure) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité, fils de Alphonse Guillaume CARON, et de Alice Marie Nicole JULLIEN de SAUMERY, époux décédés.-Epoux de Claire Marie Madéleine D' ACHEUX.- Dressé le vingt-six septembre mil neut cent soixante-sept, dix heures quinze minutes, sur la déclara- tion de Eugène DONNIO, cinquante-cinq ans, employé 104, rue'd' Aubervillers, qui, lecture l'aite's pris ze directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du'VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of l Semperew 472 Le vingt-six septembre mil neuf cent soixante-sept, cinq heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 106, Boulevard Saint Germain, Henri Raymond ,BOUY, né à Paris VI° arrondissement le premier aout mil huit cent soixante-treize Ingénieur des Arts ,et Manufactures, fils 'de Arthur Henry BOUY, et de Victoire Julie CARRIER, époux décédés.-veur de Louisa Berthe DESCROIX.-Drês le vingt-sept septem- bre mil neul cent soixante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de * l' Etat civil par délégation du Maire. 39. D Lemperem MAIRIE DE LA ROCHELLE ( c R E N T A R I ) 473 Le vingt septembre mil neur cent soi tante-sept , onze heures trente minutes, est décédée, 60,rue * * Thiers : Blanche Henriette SARRAT, née le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-treize à Saintes (Charente-Maritime), retraitée, fille de Armand SARRAT et der AnnarMarguerite Victoire BEGUIER époux décédée.-Divorcée de Gustave Charles Jules BOUDET.-Domiciliée a Paris VI° arrondissement, 150, rue de Rennes.-Dressé le vingt-et-Un septembre mil neuf cent soixante-sept, are quinze heures, sur la déclaration de Bernard EVEILLE, quarante ans, employé en cette Commune, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Frangois REIG, Chef de bureau, officier de l'Etat civil par délé- gation (Suivent les signatures)-Transcri le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-sept, neuf heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ll Semperen Le vingt-neut 'septembre mil neur cent soixante-sept, deux heures trente minutes, est décédét, en 74 son domicile, 17, rue de sevres, Salomon Benjamin BENJAMIN, né à Bagdad (Irak) le trente-et-u juil- let mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de David Meier BENJAMIN et de Aziza * * BEKHOR sans autres renseignements connus du déclarant. -Epoux de Mary KIRCHENSTEIN.-Dressé le trente septembre mil neu? cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Christian Linnwiel, soixan- te ans, employé 43, rue de la Victoire à Paris (IX°) qui, /lecture faite a pris directement connais- sance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sent I Semperen 10 Quarante-hmit n uses Le vingt-quatre septembre mil neuf. cent soiyante-sept, à vingt-et-une heures, est décédée, en son * * domicile, 9, rue Saint Romain, Yvonne Anna Marie ALLAIN, née à Quimperlé (Sud-Finistère) le 'huit juin mil huit cent sans profession, fille de Ernest Marie ALLAIN, et de Eugénie Félicité Marie TABURET, époux décédés.-Epouse de Henri LEFORT des YLOUSES.-Dressé le vingt-six septembre mil * neul cent soixante-sept, dix heures, sub la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture l'aite a pris directement connaissance et 8 signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondi ssement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Sempereur 471 Le vingt-einq septembre mil neup cent soiyante=sept, dix heures quinze minutes, est décédé, en son domicile, 9, rue Jean Ferrandi, Pierre Claude Alfred Joséph CARON, (Eure) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité, fils de Alphonse Guillaume CARON, et de Alice Marie Nicole JULLIEN de SAUMERY, époux décédés.-Epoux de Claire Marie Madéleine D' ACHEUX.- Dressé le vingt-six septembre mil neut cent soixante-sept, dix heures quinze minutes, sur la déclara- tion de Eugène DONNIO, cinquante-cinq ans, employé 104, rue'd' Aubervillers, qui, lecture l'aite's pris ze directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du'VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of l Semperew 472 Le vingt-six septembre mil neuf cent soixante-sept, cinq heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 106, Boulevard Saint Germain, Henri Raymond ,BOUY, né à Paris VI° arrondissement le premier aout mil huit cent soixante-treize Ingénieur des Arts ,et Manufactures, fils 'de Arthur Henry BOUY, et de Victoire Julie CARRIER, époux décédés.-veur de Louisa Berthe DESCROIX.-Drês le vingt-sept septem- bre mil neul cent soixante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de * l' Etat civil par délégation du Maire. 39. D Lemperem MAIRIE DE LA ROCHELLE ( c R E N T A R I ) 473 Le vingt septembre mil neur cent soi tante-sept , onze heures trente minutes, est décédée, 60,rue * * Thiers : Blanche Henriette SARRAT, née le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-treize à Saintes (Charente-Maritime), retraitée, fille de Armand SARRAT et der AnnarMarguerite Victoire BEGUIER époux décédée.-Divorcée de Gustave Charles Jules BOUDET.-Domiciliée a Paris VI° arrondissement, 150, rue de Rennes.-Dressé le vingt-et-Un septembre mil neuf cent soixante-sept, are quinze heures, sur la déclaration de Bernard EVEILLE, quarante ans, employé en cette Commune, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Frangois REIG, Chef de bureau, officier de l'Etat civil par délé- gation (Suivent les signatures)-Transcri le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-sept, neuf heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ll Semperen Le vingt-neut 'septembre mil neur cent soixante-sept, deux heures trente minutes, est décédét, en 74 son domicile, 17, rue de sevres, Salomon Benjamin BENJAMIN, né à Bagdad (Irak) le trente-et-u juil- let mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de David Meier BENJAMIN et de Aziza * * BEKHOR sans autres renseignements connus du déclarant. -Epoux de Mary KIRCHENSTEIN.-Dressé le trente septembre mil neu? cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Christian Linnwiel, soixan- te ans, employé 43, rue de la Victoire à Paris (IX°) qui, /lecture faite a pris directement connais- sance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sent I Semperen 