Le vingt septembre mil neul" cent soixante-sept, vingt-deux heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 3, rue des Beaux Arts, Jeame Emilie CHAMP, née à Paris XII° arrondissement le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-on, sans profession, fille de Victor Louis Hippolyte CHAMP, et de Fmilie Irma GOURDON, époux décédés.-Epouse de André Alfred DOUAY.-Dressé, le vingt-et-un septembre mil neur cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Eugène François DONNIO, cinquante - einq ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° árrondissemen de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of D.Femperam Le vingt-et-un septembre mil neul cent soixants-sept, six heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue de Sèvres, 81, Jeanne Marguerite Augustine CRÍNEAU, née à Migennes (Yonne) le qua- torze octobre mil huit' cent quatre-vingt-neuf, retraitée, fille de Georges CRÉNEAU, et de Jeanne * Jules Lucie BOITEUX, époux écédés.-Divorcee en premières noces de Fernand SOYER.-Epouse en secondes noces de Louis Victor POUSSOT. - Dressé le vingt-doux septembre mil neuf cent soixante-sept, dix heu- res sur la déclaration de Eugène DONNIO, cinquante-cinq ans, employé 104, rue d' Aubervilliers qui, lecture faite a pris directement connai ssance et a signé avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire à la Mairie du VI° arrondis'sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of l. Semperem MAIRIE D' AUTUN ( S A 6 N E - ET- L 0 I R E ) Le dix=gept septembre mil neul cent soixante-sept, à une heure trente minutes, est décédé, rue Jean Lattre de Tassigny,: Constant Pierre BEAUDOIRE, né à Paris VII° arrondissement le trenter et Bernard de et-un Janvier mil neuf cent six, Industriel, domicilié à Paris VI° arrondissement rue de Fleurus, 44, fils de Louis BEAUDOIRE et de Madeleine Marie EUGENE, époux décédés.-Célibataire. -- Dressé le dix- neuf septembre mil neuf cent soixante-sept, à quinze heures, sur la déclaration de Lucien Aimard, quarante-deux ans, Concessionnaire des Pompes Funèbres, domicilié à Autun, qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avec Nous, Maurice GIROUX, Adjoint au Maire d' Autun, officier de l'Etat civil par -délégation (Suivent les signatures)-Transerit le vingt-trois septembre mil neuf cent soi- xante-sept, onze heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. D. Semberem Le vingt-deux septembre mil neur cent soixante-sept, treize heures trente minutes, est décédée, rue d' Assas 36, Marie Aline Eugénie Augustine SOUMAIN, née à Digne (Basses-Alpes) le vingt-sept soût mi 1 - huit cent soixante-dix-sept,sans profession, domiciliée a Paris XV° 6, rue Nicolas Charlet, fille de Lelexandre Stanislas Stéphane SOUMAIN et de Marie Caroline Joséphine d' AUTEVILLE, époux decea ss:- Veuve de Jules Marie Frangois Jean Baptiste Aristide BOUTIN. - Dressé le vingt-cinq septembre mil -neuf cent soixante-sept, neur heures, sur la déclaration de Maurice Mouchet, vingt-trois ans, employé 1, Place Armand Carrel à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondi ssement de Paris, officier de l'Etat civil par d,6légation du Maire. Days I. Semperein Le vingt-deux septembre mil neul cent soixante-sept dix-neur heures, est décédé, en son domicile, 3, Avenue de l'obgervatoire, Maurice Lucien Robert LEYRAHOUX, né à Londres (Angleterre) le treize décem- - bre mil neuf cent dix-sept, Interprête, fils de Jean Mofse Alexandre LEYRAHOUX et de Marie Hélène SOURDES, époux décédés.-Bpoux de Sophie KRAWEZYK. - Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent soi- xante-sept, peu? heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, -Négociant, 5, rue du Vieux Colombier qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de - l'Etat civil par délégation du Maire. Dutp Semiperence Le vingt septembre mil neul" cent soixante-sept, vingt-deux heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 3, rue des Beaux Arts, Jeame Emilie CHAMP, née à Paris XII° arrondissement le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-on, sans profession, fille de Victor Louis Hippolyte CHAMP, et de Fmilie Irma GOURDON, époux décédés.-Epouse de André Alfred DOUAY.-Dressé, le vingt-et-un septembre mil neur cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Eugène François DONNIO, cinquante - einq ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° árrondissemen de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of D.Femperam Le vingt-et-un septembre mil neul cent soixants-sept, six heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue de Sèvres, 81, Jeanne Marguerite Augustine CRÍNEAU, née à Migennes (Yonne) le qua- torze octobre mil huit' cent quatre-vingt-neuf, retraitée, fille de Georges CRÉNEAU, et de Jeanne * Jules Lucie BOITEUX, époux écédés.-Divorcee en premières noces de Fernand SOYER.-Epouse en secondes noces de Louis Victor POUSSOT. - Dressé le vingt-doux septembre mil neuf cent soixante-sept, dix heu- res sur la déclaration de Eugène DONNIO, cinquante-cinq ans, employé 104, rue d' Aubervilliers qui, lecture faite a pris directement connai ssance et a signé avec Nous, Odette Lempereur l'onctionnaire à la Mairie du VI° arrondis'sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of l. Semperem MAIRIE D' AUTUN ( S A 6 N E - ET- L 0 I R E ) Le dix=gept septembre mil neul cent soixante-sept, à une heure trente minutes, est décédé, rue Jean Lattre de Tassigny,: Constant Pierre BEAUDOIRE, né à Paris VII° arrondissement le trenter et Bernard de et-un Janvier mil neuf cent six, Industriel, domicilié à Paris VI° arrondissement rue de Fleurus, 44, fils de Louis BEAUDOIRE et de Madeleine Marie EUGENE, époux décédés.-Célibataire. -- Dressé le dix- neuf septembre mil neuf cent soixante-sept, à quinze heures, sur la déclaration de Lucien Aimard, quarante-deux ans, Concessionnaire des Pompes Funèbres, domicilié à Autun, qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avec Nous, Maurice GIROUX, Adjoint au Maire d' Autun, officier de l'Etat civil par -délégation (Suivent les signatures)-Transerit le vingt-trois septembre mil neuf cent soi- xante-sept, onze heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. D. Semberem Le vingt-deux septembre mil neur cent soixante-sept, treize heures trente minutes, est décédée, rue d' Assas 36, Marie Aline Eugénie Augustine SOUMAIN, née à Digne (Basses-Alpes) le vingt-sept soût mi 1 - huit cent soixante-dix-sept,sans profession, domiciliée a Paris XV° 6, rue Nicolas Charlet, fille de Lelexandre Stanislas Stéphane SOUMAIN et de Marie Caroline Joséphine d' AUTEVILLE, époux decea ss:- Veuve de Jules Marie Frangois Jean Baptiste Aristide BOUTIN. - Dressé le vingt-cinq septembre mil -neuf cent soixante-sept, neur heures, sur la déclaration de Maurice Mouchet, vingt-trois ans, employé 1, Place Armand Carrel à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondi ssement de Paris, officier de l'Etat civil par d,6légation du Maire. Days I. Semperein Le vingt-deux septembre mil neul cent soixante-sept dix-neur heures, est décédé, en son domicile, 3, Avenue de l'obgervatoire, Maurice Lucien Robert LEYRAHOUX, né à Londres (Angleterre) le treize décem- - bre mil neuf cent dix-sept, Interprête, fils de Jean Mofse Alexandre LEYRAHOUX et de Marie Hélène SOURDES, époux décédés.-Bpoux de Sophie KRAWEZYK. - Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent soi- xante-sept, peu? heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, -Négociant, 5, rue du Vieux Colombier qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de - l'Etat civil par délégation du Maire. Dutp Semiperence 