Le dix-Sept avril mil neuf cent soixante-sept, vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, 34, rue Guynemer, Chantal Marie Elisabeth suzanne Hélene CARPENTIER, née a Paris XVI° arrondissement le cinq juillet mil neuf cent trente-neuf, sans profession, fille de Frangois CARPENTIER, Architecte et de Elisabeth Reine suzanne Lucie Marie Denise VIÉNOT, son épous: sans profession, domiciliés a Paris, 34, rue Guynemer-Epouse de Jean-Baptiste VALLÉ.-Dresse "le dix-huit avril mil neuf cent soixan- te-Sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, soixante-quatre ans, em- ployé 70, Boulevard Richard-Lenoir, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé * avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de ** l'Etat civil par délégation du Maire. gevertial I.Sempair MAIRIE DE BOURGES ( CHER ) Le neuf avril mil neuf cent soixante-Sept, douze heures, est décédé, 7, rue Bourdaloue: Gustave Joseph CHAPUT, domicilié a Paris VI° arrondissement,22, rus Notre Dame des Champs, né a gaint Amand (CHer) le deux mars mil neuf cent quatre, Prêtre, fils de Joseph Georges CHAPUT, décédé, et de Amélie * * RENAUDET, sa veuve.-célibataire.-Dress le dix avril mil neuf cent soixante-sept, seize heures, sur la déclaration de Georges Bourgeois, employé, vingt-quatre ans, domicilié à Bourges 11, Place des * * Quatre Pilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, René Beys, Chef de * * bureau Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (suivent les signatures)-fransorit le dix huit avril mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quarante minutes, par Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen Le dix-huit avril mil neuf cent soixante-Sept, Seize heures, est décédée, en son domicile, 13, rue du Cherche Midi, Fernande Anna Marguerite Marie COGREL, née à gaint Briac (Ille-et-Vilaine) le vingt- sept novembre mil huit cent soixante-dir-sept, sans profession, fille de Paul Jean Baptiste COGREL et de Mélanie Jeanne LECOURT, époux décédés.-Veuve de Paul VERGNET.-Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-cinc ans, employé, 2, Place saint sulpics, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a " la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légatión du Maire I. Semperem Le dix-neuf avril mil neuf cent soixante-Sept deux heures trente minutes, est décédée, en son * * domicile, 10, rue de l'Ancienne Comédie, Joséphine Elisa Honorine PARENT, née a Ardres (Pas-de-Ca- lais) le douze décembre mil neuf cent neuf, Serveuse de restaurant, fille de Julien PARENT, décédé, et de Honorine TINCQ sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris 10, rue de l'Ancienne Comédie Divorcée de Marcel CARON.-Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Claude Vallette, dix-huit ans, employé 1, Boulevard Diderot a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. u. Sem perew Le dixneuf avril mil neuf cent soixante-sept, une heure trente minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Ismérie Hortense DROUET, née à Coutevroult (Seinemet-Marne) le seize avril mil huit cent quatre-vingt- trois, sans profession, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Hauts-demsgine) 4, rus de Clamart, fille de Henri DROUET et de Berthe Louise Hermina HUSSON, époux décédés.-Veuve de Désir Ambroise PANCHERET.- Dressé le vingt avril mil neuf cent soixantemSept dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris_ directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a La Mairie -du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. jamery Q. Semperen Le dix-Sept avril mil neuf cent soixante-sept, vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, 34, rue Guynemer, Chantal Marie Elisabeth suzanne Hélene CARPENTIER, née a Paris XVI° arrondissement le cinq juillet mil neuf cent trente-neuf, sans profession, fille de Frangois CARPENTIER, Architecte et de Elisabeth Reine suzanne Lucie Marie Denise VIÉNOT, son épous: sans profession, domiciliés a Paris, 34, rue Guynemer-Epouse de Jean-Baptiste VALLÉ.-Dresse "le dix-huit avril mil neuf cent soixan- te-Sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, soixante-quatre ans, em- ployé 70, Boulevard Richard-Lenoir, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé * avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de ** l'Etat civil par délégation du Maire. gevertial I.Sempair MAIRIE DE BOURGES ( CHER ) Le neuf avril mil neuf cent soixante-Sept, douze heures, est décédé, 7, rue Bourdaloue: Gustave Joseph CHAPUT, domicilié a Paris VI° arrondissement,22, rus Notre Dame des Champs, né a gaint Amand (CHer) le deux mars mil neuf cent quatre, Prêtre, fils de Joseph Georges CHAPUT, décédé, et de Amélie * * RENAUDET, sa veuve.-célibataire.-Dress le dix avril mil neuf cent soixante-sept, seize heures, sur la déclaration de Georges Bourgeois, employé, vingt-quatre ans, domicilié à Bourges 11, Place des * * Quatre Pilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, René Beys, Chef de * * bureau Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (suivent les signatures)-fransorit le dix huit avril mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quarante minutes, par Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen Le dix-huit avril mil neuf cent soixante-Sept, Seize heures, est décédée, en son domicile, 13, rue du Cherche Midi, Fernande Anna Marguerite Marie COGREL, née à gaint Briac (Ille-et-Vilaine) le vingt- sept novembre mil huit cent soixante-dir-sept, sans profession, fille de Paul Jean Baptiste COGREL et de Mélanie Jeanne LECOURT, époux décédés.-Veuve de Paul VERGNET.-Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-cinc ans, employé, 2, Place saint sulpics, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a " la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légatión du Maire I. Semperem Le dix-neuf avril mil neuf cent soixante-Sept deux heures trente minutes, est décédée, en son * * domicile, 10, rue de l'Ancienne Comédie, Joséphine Elisa Honorine PARENT, née a Ardres (Pas-de-Ca- lais) le douze décembre mil neuf cent neuf, Serveuse de restaurant, fille de Julien PARENT, décédé, et de Honorine TINCQ sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris 10, rue de l'Ancienne Comédie Divorcée de Marcel CARON.-Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Claude Vallette, dix-huit ans, employé 1, Boulevard Diderot a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. u. Sem perew Le dixneuf avril mil neuf cent soixante-sept, une heure trente minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Ismérie Hortense DROUET, née à Coutevroult (Seinemet-Marne) le seize avril mil huit cent quatre-vingt- trois, sans profession, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Hauts-demsgine) 4, rus de Clamart, fille de Henri DROUET et de Berthe Louise Hermina HUSSON, époux décédés.-Veuve de Désir Ambroise PANCHERET.- Dressé le vingt avril mil neuf cent soixantemSept dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris_ directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a La Mairie -du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. jamery Q. Semperen 