96 Le quatorze février mil neuf cent soixante-Sept, trois heures trente minutes, est décédé, en son do™ micile, 1, rus Bourbon le Château, Marcel Jean Baptiste Emest DESFORGES, retraité de la Préfecture de Police, né a Paris IV° arrondissement le deux août mil neuf cent un, fils de Jean-Baptiste DES FORGES, et de Julie Lucie Hélene CRINQUAND, époux décédés.-Veut en premieres noces de Jeanne Yvonne Marie JOURDAN Epoux en secondes noces de Albertine DOLMAIRE--Dresso le quinze février mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te LEMPEREUR fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. PAIT l Semperence Le quatorze février mil neuf cent soixante-Sept vers dix heures, est décédée, en son domicile, 31, rue Bonaparte, Genevieve SANSANS, née à Paris XX° arrondissement le huit janvier mil neuf cent vingt- 97 d+ux, restauratrice, fille de Jean SANSANS et de Madeleine MARTIN, époux retraités, domiciliés à Elancourt (Yvelines) Epouse de Claude Pierre Bernard- ALLAIN.-Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Clart Semperen Le quatorze février mil neuf cent soixante-Sept, huit heures, est décédée, en son domicile,54, * * Boulevard saint Michel, Adrienne MONTILLIER, née a Moulins (Allier) le vingt-six avril mil huit cent 98 quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Alfred MONTILLIER, et de Marie Louise MOMBRUN, époux écédés.-célibataire.-Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-Sept, dix heures trente minu- tes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cing ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colom bier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Aut l. -Semperen Le quatorze février mil neuf cent soixante-Sept vingt heures trente minutes, est décédée, en.son domicile, 28, rus d'Assas, Germaine Zoé BARRÉ, née a Paris XIII° arrendissement le douze mars mil 99 huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Henri Ernest BARRÉ et de Marcelle Zoé SIVANNE époux décédés.-Epouse de Marcel Emile Charles le quinze février mil neuf cent soixante sept, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Georges suquet, cinquante-huit ans, employé 13, rue de Poissy à Paris (v°) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperien Le quatorzs février mil neuf cent soixante-Sept, vingt-trois heures trente minutes, est décédé, en S on domicile, rue des Canettes, 7, Jean Marie Georges GAUMÉTOU, Ingénieur retraité, né a sainte Livrade 2 le deux avril mil huit cent quatre-vingV-onze, fils de Jean René GAUMETOU et de Marie Joséphine MÉDAIL, époux décédés. "Epoux de Marie Louise Pierrette Marthe THOLLOT.-Dres- sé le quinze février mil neuf cent soixante-Sept, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Georges suquet, cinquante-huit ans, employé 13, rue de Poissy a Paris (v)) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. juper Somperem 96 Le quatorze février mil neuf cent soixante-Sept, trois heures trente minutes, est décédé, en son do™ micile, 1, rus Bourbon le Château, Marcel Jean Baptiste Emest DESFORGES, retraité de la Préfecture de Police, né a Paris IV° arrondissement le deux août mil neuf cent un, fils de Jean-Baptiste DES FORGES, et de Julie Lucie Hélene CRINQUAND, époux décédés.-Veut en premieres noces de Jeanne Yvonne Marie JOURDAN Epoux en secondes noces de Albertine DOLMAIRE--Dresso le quinze février mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te LEMPEREUR fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. PAIT l Semperence Le quatorze février mil neuf cent soixante-Sept vers dix heures, est décédée, en son domicile, 31, rue Bonaparte, Genevieve SANSANS, née à Paris XX° arrondissement le huit janvier mil neuf cent vingt- 97 d+ux, restauratrice, fille de Jean SANSANS et de Madeleine MARTIN, époux retraités, domiciliés à Elancourt (Yvelines) Epouse de Claude Pierre Bernard- ALLAIN.-Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Clart Semperen Le quatorze février mil neuf cent soixante-Sept, huit heures, est décédée, en son domicile,54, * * Boulevard saint Michel, Adrienne MONTILLIER, née a Moulins (Allier) le vingt-six avril mil huit cent 98 quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Alfred MONTILLIER, et de Marie Louise MOMBRUN, époux écédés.-célibataire.-Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-Sept, dix heures trente minu- tes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cing ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colom bier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Aut l. -Semperen Le quatorze février mil neuf cent soixante-Sept vingt heures trente minutes, est décédée, en.son domicile, 28, rus d'Assas, Germaine Zoé BARRÉ, née a Paris XIII° arrendissement le douze mars mil 99 huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Henri Ernest BARRÉ et de Marcelle Zoé SIVANNE époux décédés.-Epouse de Marcel Emile Charles le quinze février mil neuf cent soixante sept, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Georges suquet, cinquante-huit ans, employé 13, rue de Poissy à Paris (v°) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperien Le quatorzs février mil neuf cent soixante-Sept, vingt-trois heures trente minutes, est décédé, en S on domicile, rue des Canettes, 7, Jean Marie Georges GAUMÉTOU, Ingénieur retraité, né a sainte Livrade 2 le deux avril mil huit cent quatre-vingV-onze, fils de Jean René GAUMETOU et de Marie Joséphine MÉDAIL, époux décédés. "Epoux de Marie Louise Pierrette Marthe THOLLOT.-Dres- sé le quinze février mil neuf cent soixante-Sept, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Georges suquet, cinquante-huit ans, employé 13, rue de Poissy a Paris (v)) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. juper Somperem 