11 Le treize janvier mil neuf cent soixante-sept, douze heures quarante décédee, en le S on domicile,8, rus Joseph Bara, Virginia Modesta ESTRADA, née a Buenavista dé Cuellar (Mexique) *** Sept juin mil huit cent quatre-vingt-huit, religieuse, fille de Manuel ESTRADA et de-Dolores dix GARCIA, époux lécédés.-Célibataire-Dressé le quatorze janvier mil neuf cent soixante-sept, sulpice, heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-cinq ans, employé, 2, Place Lempereur saint fonc- qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. LAt L.-emperen 2 Le quatorze janvier mil neuf cent aoixante-Sept, onze heures, est décédé, en son domicile, 30, rue Guynemer, André Léon AUBIN, né à Meaux (seine=et~Marne) le Seize juillet mil huit cent officier quatre-vingt- de - Sept, Professeur Honoraire d' to-Rhino Laryngologie, Membre à 1° 'Académie de Médecins, Claire 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Léon Célestin AUBIN, et de Alphonsine mil OUDART, époux décédés.-Epoux de Antoinette Henriette Lucie le quinze janvier ployé rue des gaints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé l'Etat avec neuf.cent soixante-sept onze heures sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cind ans, em- Nous, 70, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire. Jaths l Semperen 3 Le Notre quinze, des Champs, Marie POYOT, née à gezanne (Marne) le trois septembre mil huit cent quatre- janvier mil neuf cent soixante-sept, une heure, est décédée, en son domicile, 45, rue Dame sans profession, fille de Félix POYOT et de Amélie BAILLY, époux 6c6d6s.-Célibataire. René LUCAS vingt-cinq, Dressé le Seize -janvier mil neuf cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de directement soixants-trois onnaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairié du VI° arrondissement ans, employé 45, rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite a pris de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du, Maire. Swas el. Semperen Le mil neuf cent soixante-Sept, cinq heures, est décédé, en son domicile, 99, mil Bour 4 levard cent saint soixante-quatorze sans profession, fille de Joseph . PIGNAL et de Julienne cent Joséphine so1- quinze janvier Germain, Pauline Marie PIGNAL, née au Creusot (saône-et-Loire) le dix-huit mai huit époux décédés.-veuve de Ernest Jules JACQUET.-Dre3$ € le seize janvier mil neuf em- JACOT, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-cinq et signé ans, zante-sept Place saint sulpice, qui, lecture faite a 'pris directement connaissance a officier avec ployé, Nous, 2, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie, du VI° arrondissement de Paris, - de l'Etat civil par délégation du Maire. She l. Semperen Le seize janvier rue Bonaparte, Thomas Louis Raphaël TARDON, né a Fort de France (Martinique) et de Josephe mil neuf cent soixante-sept, six heures trente minutes, est décédé, en son le vingt do micile, octobre 53, mil neuf cent onz®, Ecrivain, fils de Joseph Asthon Enguerrand Marcelle TARDON, JOLLY.-Dre3s é sept Marie Berthe WADDY, époux décédés.-Epoux de Paulette Georgette HERNU géraphine le janvier mil neuf cent sixante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Ernest connais- dirsept ans, employé 2, Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement de soixante-cinq sance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairis du VI° arrondissement * - Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. TH S.Semperance 11 Le treize janvier mil neuf cent soixante-sept, douze heures quarante décédee, en le S on domicile,8, rus Joseph Bara, Virginia Modesta ESTRADA, née a Buenavista dé Cuellar (Mexique) *** Sept juin mil huit cent quatre-vingt-huit, religieuse, fille de Manuel ESTRADA et de-Dolores dix GARCIA, époux lécédés.-Célibataire-Dressé le quatorze janvier mil neuf cent soixante-sept, sulpice, heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-cinq ans, employé, 2, Place Lempereur saint fonc- qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. LAt L.-emperen 2 Le quatorze janvier mil neuf cent aoixante-Sept, onze heures, est décédé, en son domicile, 30, rue Guynemer, André Léon AUBIN, né à Meaux (seine=et~Marne) le Seize juillet mil huit cent officier quatre-vingt- de - Sept, Professeur Honoraire d' to-Rhino Laryngologie, Membre à 1° 'Académie de Médecins, Claire 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Léon Célestin AUBIN, et de Alphonsine mil OUDART, époux décédés.-Epoux de Antoinette Henriette Lucie le quinze janvier ployé rue des gaints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé l'Etat avec neuf.cent soixante-sept onze heures sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cind ans, em- Nous, 70, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire. Jaths l Semperen 3 Le Notre quinze, des Champs, Marie POYOT, née à gezanne (Marne) le trois septembre mil huit cent quatre- janvier mil neuf cent soixante-sept, une heure, est décédée, en son domicile, 45, rue Dame sans profession, fille de Félix POYOT et de Amélie BAILLY, époux 6c6d6s.-Célibataire. René LUCAS vingt-cinq, Dressé le Seize -janvier mil neuf cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de directement soixants-trois onnaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairié du VI° arrondissement ans, employé 45, rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite a pris de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du, Maire. Swas el. Semperen Le mil neuf cent soixante-Sept, cinq heures, est décédé, en son domicile, 99, mil Bour 4 levard cent saint soixante-quatorze sans profession, fille de Joseph . PIGNAL et de Julienne cent Joséphine so1- quinze janvier Germain, Pauline Marie PIGNAL, née au Creusot (saône-et-Loire) le dix-huit mai huit époux décédés.-veuve de Ernest Jules JACQUET.-Dre3$ € le seize janvier mil neuf em- JACOT, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-cinq et signé ans, zante-sept Place saint sulpice, qui, lecture faite a 'pris directement connaissance a officier avec ployé, Nous, 2, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie, du VI° arrondissement de Paris, - de l'Etat civil par délégation du Maire. She l. Semperen Le seize janvier rue Bonaparte, Thomas Louis Raphaël TARDON, né a Fort de France (Martinique) et de Josephe mil neuf cent soixante-sept, six heures trente minutes, est décédé, en son le vingt do micile, octobre 53, mil neuf cent onz®, Ecrivain, fils de Joseph Asthon Enguerrand Marcelle TARDON, JOLLY.-Dre3s é sept Marie Berthe WADDY, époux décédés.-Epoux de Paulette Georgette HERNU géraphine le janvier mil neuf cent sixante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Ernest connais- dirsept ans, employé 2, Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement de soixante-cinq sance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairis du VI° arrondissement * - Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. TH S.Semperance 