51 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante-sept, douze heures, est en on domicil: 102, rue du Cherche Midi, Palmyre Clotilde COMTE, née à Arcis-surmAube ( Aube) le sept juillet mil huit cent soixante-dirsept, sans profession, fille de Pierre Clotaire COMTE et de Armantine Pal- myre SEURAT, époux décédés.- Célibataire.-Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-sept dix heures, la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux sur a Colombier, qui, lecture directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempe- faite'a pris reur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. out l. Semperien 52 Le vingt-cinq janvier mil neuf cent soizantem3ept, huit heures dix minutes, sat décédée, rue d'As- 383,89, Marguerite Marie NEDELEC, née à Lamloup (Côtes-du~Nord) le vingt-deux juillet mil neuf cent dix-huit, manutentionmaire, domiciliée : Paris (XV°) 28, rue sébastien Mercier, fille de Yves Marie NÉDÉLLEC, et de Marie Philomene RIVVALLAN, époux décédés.-Veuve de Yvon GUILLOUX.-Dre38 € le vingt- six janvier mil neuf cent soixante-sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, préposé, rue d' Asaas 69, qui, lecture faite a pria directement connais- sance st a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. cl Lemperen Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante-Sept, quatorze heurs@ trente minutes, est décédé, 53 rue d' A33a8 89, André Louis Germain DOMENGIE, né à Toulouse (Haute-Garonne) le vingt-quatre décem- is bre mil neuf cent treize, serveur, domicilié à Paris XV° 38, rue sébastien Mercier, fils de Jos eph DOMENGIE et de Angele ANACLET, époux décédés.-Divorcé en premières noces de -Emiliemne Micheline ** Eugénie POMMIES-Divorcé en deuxièmeS noces de Lucienne le vingt-aix janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante- quatre ans, Préposé, rue d'Agsas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jhangna Semperen 54 Le vingt-cimq janvier mil neuf cent six heures trents minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Noël CIERCO, né a Meudon (Hauts-de-seine), le vingt-cinq décembre mil huit cent quatre-vingt- treize, sans profeasion, Comicilié à Clamart (Hauts-de-saine) 28, rus Hemri Golandin, fils de Jean Antoine CIERCO et de Jeanne Marie DASTE, époux décédés.-Epour de Marguerite Madeleine EYMARD.-Dres- sé le vingt-six janvier mil neuf cent soixainte-Sept, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Prépasé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondisse- ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semberen Le vingt-six janvier mil neuf cent soixamtemSept deux heures, est décédé, en son domicile, 13, rue 55 de geine, Albert Louis RÉMY, né à sevres le neuf avril mil neuf cent quinze, acteur fils de Alfred Louis REMY et de Marie Joséphine Désirée LEPROUST, époux décédés. Epoux de Yliame ** LABAUDT.-Dreasé le vingt-sept janvier mil neur cent soixante-Sept, dix heures sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-cimq ans, employé 2, Place saint sulpice, qui, lecturs faite a pris directs ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionmaire à la Mairie du VI° arrondis- Sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. M l. Semperen 51 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante-sept, douze heures, est en on domicil: 102, rue du Cherche Midi, Palmyre Clotilde COMTE, née à Arcis-surmAube ( Aube) le sept juillet mil huit cent soixante-dirsept, sans profession, fille de Pierre Clotaire COMTE et de Armantine Pal- myre SEURAT, époux décédés.- Célibataire.-Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-sept dix heures, la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux sur a Colombier, qui, lecture directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempe- faite'a pris reur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. out l. Semperien 52 Le vingt-cinq janvier mil neuf cent soizantem3ept, huit heures dix minutes, sat décédée, rue d'As- 383,89, Marguerite Marie NEDELEC, née à Lamloup (Côtes-du~Nord) le vingt-deux juillet mil neuf cent dix-huit, manutentionmaire, domiciliée : Paris (XV°) 28, rue sébastien Mercier, fille de Yves Marie NÉDÉLLEC, et de Marie Philomene RIVVALLAN, époux décédés.-Veuve de Yvon GUILLOUX.-Dre38 € le vingt- six janvier mil neuf cent soixante-sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, préposé, rue d' Asaas 69, qui, lecture faite a pria directement connais- sance st a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. cl Lemperen Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante-Sept, quatorze heurs@ trente minutes, est décédé, 53 rue d' A33a8 89, André Louis Germain DOMENGIE, né à Toulouse (Haute-Garonne) le vingt-quatre décem- is bre mil neuf cent treize, serveur, domicilié à Paris XV° 38, rue sébastien Mercier, fils de Jos eph DOMENGIE et de Angele ANACLET, époux décédés.-Divorcé en premières noces de -Emiliemne Micheline ** Eugénie POMMIES-Divorcé en deuxièmeS noces de Lucienne le vingt-aix janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante- quatre ans, Préposé, rue d'Agsas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jhangna Semperen 54 Le vingt-cimq janvier mil neuf cent six heures trents minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Noël CIERCO, né a Meudon (Hauts-de-seine), le vingt-cinq décembre mil huit cent quatre-vingt- treize, sans profeasion, Comicilié à Clamart (Hauts-de-saine) 28, rus Hemri Golandin, fils de Jean Antoine CIERCO et de Jeanne Marie DASTE, époux décédés.-Epour de Marguerite Madeleine EYMARD.-Dres- sé le vingt-six janvier mil neuf cent soixainte-Sept, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Prépasé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondisse- ment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semberen Le vingt-six janvier mil neuf cent soixamtemSept deux heures, est décédé, en son domicile, 13, rue 55 de geine, Albert Louis RÉMY, né à sevres le neuf avril mil neuf cent quinze, acteur fils de Alfred Louis REMY et de Marie Joséphine Désirée LEPROUST, époux décédés. Epoux de Yliame ** LABAUDT.-Dreasé le vingt-sept janvier mil neur cent soixante-Sept, dix heures sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-cimq ans, employé 2, Place saint sulpice, qui, lecturs faite a pris directs ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionmaire à la Mairie du VI° arrondis- Sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. M l. Semperen 