Le quinze aout mil neul cent soixants-sept, onze heures, est déçédée en son domicile, 26 rue Saint- Benoit, Jeanne Henriette RICAUT, sans profession, née à Gabarret (Landes) le di x-huit mai mil huit cent quatre-vingt-un, fille de Joseph RICAUT et de Marie LOBIT, époux decides. Veuve de Gaston Pierre RAMONBORDES.- Dressé le dix-sept-aout mil neul cent soixante-sept, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-cinq-ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire a 18. Mairie du VI°ar- rondi ssement de Paris, officier de l' Etat Civil par délégation du Maire. sth kell Le dix-huit aout mil neu! cent soixante-sept, six heures trente "minutes, est décédée en son domicils, 75 rue Bonaparte, Génie Marie CARRIÈRE, sans profession, née a raissé-Cabardes ( Aude) le douze août mil huit cent soixante-quatorze, fille de Jean CARRIÈRE et de Frangoise COURTESSOLE, époux decedes.- Veuve de Antoine Philippe Jules Casimir POLÈRE .- Dressé le dix-neur aout mil neur cent soixante-sept, heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-cinq ans, négo- ciant, quatorze 5 rue du vieux-Colombier, qui lecture faite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, l'onctionnaire à la Mairie du VI 'arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. leks dix-sept aout mil neu? cent soixante-sept, quatorze heures, est décédé en son domicile, 33 rue Days Vavin, Le Charles GOVAIN, ouvrier spéciadisé, né à Saint Brieue (côtes du Nord) le vingt-six août mil neul cent onze, fils de Charles Joseph GOVAIN et de Jeanne Marie Louise DEBROISE, époux décédés.- Divoreé en premières noces de Madeleine Marie DONKIN en secondes noces de Marcelle Suzanne JACQUET. - Dressé le dix-neur aout mil neuf cent soixante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-cinq ans, négociant, 5 rue du Vieux-Colombier, qui lecture faite a pris directement connaissance et 8 signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI°arron- dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Paci Kell Le vingt aout mil neuf cent soixante-sept, douze heures, est décédé, 45 rue Notre-Dame des Champs, Paul Charles Léon GHYS, retraité, domicilié à Paris (XV°) 5 rue de la Salda, né à Paris (2°arrondis- sement) le douze février mil huit cent quatre-vingt-trois, fils de Edmond Alfred GHYS et de Marie Fanny CAUWEL, époux décédés.- Veur de Julie Louise-BOROSKY. - Dressé le vingt-deux aeut mil neul cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-cing ans, employé 2 Place Saint Sulpive, qui lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire g la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- SCHOOL BAT Le vingt-deux août mil neue cent soixante-sept, quatorze heures vingt minutes, est dééédé, rue d' Ag- / sas 89, Louis Désibé Joseph HENNEBIQUE, retraité, domicilié à Paris (XV°) 64 rue des Cévennes, né à Oppy (Pas-de-Calais) le einq janvier mil.huit cent quatre-vingt-seize, fils de Guillin HENNEBIQUE et de Marie BLANCPAIN. 66libataire.- Dressé le vingt-quatre soût mii neul cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, préposé, rue d'Assas 89, qui lec- ture faite a pris directement connaissance et 8 signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- RPP Le quinze aout mil neul cent soixants-sept, onze heures, est déçédée en son domicile, 26 rue Saint- Benoit, Jeanne Henriette RICAUT, sans profession, née à Gabarret (Landes) le di x-huit mai mil huit cent quatre-vingt-un, fille de Joseph RICAUT et de Marie LOBIT, époux decides. Veuve de Gaston Pierre RAMONBORDES.- Dressé le dix-sept-aout mil neul cent soixante-sept, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-cinq-ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire a 18. Mairie du VI°ar- rondi ssement de Paris, officier de l' Etat Civil par délégation du Maire. sth kell Le dix-huit aout mil neu! cent soixante-sept, six heures trente "minutes, est décédée en son domicils, 75 rue Bonaparte, Génie Marie CARRIÈRE, sans profession, née a raissé-Cabardes ( Aude) le douze août mil huit cent soixante-quatorze, fille de Jean CARRIÈRE et de Frangoise COURTESSOLE, époux decedes.- Veuve de Antoine Philippe Jules Casimir POLÈRE .- Dressé le dix-neur aout mil neur cent soixante-sept, heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-cinq ans, négo- ciant, quatorze 5 rue du vieux-Colombier, qui lecture faite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, l'onctionnaire à la Mairie du VI 'arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. leks dix-sept aout mil neu? cent soixante-sept, quatorze heures, est décédé en son domicile, 33 rue Days Vavin, Le Charles GOVAIN, ouvrier spéciadisé, né à Saint Brieue (côtes du Nord) le vingt-six août mil neul cent onze, fils de Charles Joseph GOVAIN et de Jeanne Marie Louise DEBROISE, époux décédés.- Divoreé en premières noces de Madeleine Marie DONKIN en secondes noces de Marcelle Suzanne JACQUET. - Dressé le dix-neur aout mil neuf cent soixante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-cinq ans, négociant, 5 rue du Vieux-Colombier, qui lecture faite a pris directement connaissance et 8 signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire a la Mairie du VI°arron- dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Paci Kell Le vingt aout mil neuf cent soixante-sept, douze heures, est décédé, 45 rue Notre-Dame des Champs, Paul Charles Léon GHYS, retraité, domicilié à Paris (XV°) 5 rue de la Salda, né à Paris (2°arrondis- sement) le douze février mil huit cent quatre-vingt-trois, fils de Edmond Alfred GHYS et de Marie Fanny CAUWEL, époux décédés.- Veur de Julie Louise-BOROSKY. - Dressé le vingt-deux aeut mil neul cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-cing ans, employé 2 Place Saint Sulpive, qui lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire g la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- SCHOOL BAT Le vingt-deux août mil neue cent soixante-sept, quatorze heures vingt minutes, est dééédé, rue d' Ag- / sas 89, Louis Désibé Joseph HENNEBIQUE, retraité, domicilié à Paris (XV°) 64 rue des Cévennes, né à Oppy (Pas-de-Calais) le einq janvier mil.huit cent quatre-vingt-seize, fils de Guillin HENNEBIQUE et de Marie BLANCPAIN. 66libataire.- Dressé le vingt-quatre soût mii neul cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, préposé, rue d'Assas 89, qui lec- ture faite a pris directement connaissance et 8 signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- RPP 