Treize n Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-Sept, treize heures cinq minutes, est décédéé rue d' AS- sas 89, Germaine Augus ta LENGLART, née a Hautmont (Nord) le vingt-quatre octobre mil huit cent qua- trewvingt-treize, retraitée, fille de Auguste LENGLART et de Juliette ANDRÉ, époux décédés.-Veuve de .René Julien Léon BRADWIER.-domiciliée a BoulognemBillancourt (Hauts-de-seine) 21, rue de geine.-Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent soixante-sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, .rue d' Ass'as 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Haugata e.Semperem Le vingt-trois février mil neuf cent soixante-sept, treize heures, est décédée, en son domicile, 21, 2 rue du Cherche Midi, Lucienne Catherine Fmilie AILLAUD, née a Lyon ( Rhône) le seize aout mil huit cent soixante-dir-huit, sans profession, fille de Benoit Albert AILLAUD, et de Catherine Augustine Césarine IMBERT, époux décédés.-Veuve de Henri Jean RICHARD.-Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent soi- xante-Sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de. Ernest HERNU, soixante-cinq ans, employé, 2,Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connáissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. liby l temperem Le vingt quatre février mil neuf cent Soizante-Sept, six heures trente-cinq minutes, est décédé, rue 23 d' Assas 89, Fernand Honoré Louis HERSOC, né a (Marne) le douze avril mil neuf cent dix-Sept, agasinier, domicilié a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-geine) 55, Quai du Point du Jour, fils de Charles Emile HERSOC et de Berthe Marie COLSON, époux retraités domiciliés à Vitry le-Frango18 (Marne) 3, rue Jules Gus3de.-Epoux de Berthe Marie RAJAIN.-Dreas le vingt-cinq fvrier mil neuf cent soizante-Sept, onze heures, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, 89, rus l'Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Macyah I Semperem H Le vingt-six février mil neuf cent soixante-Sept, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée, en son domicile, 48, rus Vavin, Jeanne Léa REDOUTEZ, née a Passavant-la-Rocher (Haute-gaône) le neuf octobre mil huit cent quatrewvingV-dix, retraitée, fille de Auguste Joseph REDOUTEZ, et de Marie-Louise RICHARD, époux décédés. -Veuve de Pierre BOGOUTSKY.-Dre38 € le vingt-sept février mil neuf cent soixante-Sept, onze heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixants-quatre ans, employé 70, Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen generat f Le vingt-s ix février mil neuf cent soixante-Sept, cinq heures, est décédée, en son domicile, 88, rue de Rennes, Blanche Lucie CASSET, née a Ris-Orangis (E9Sonne) le quinze avril mil huit cent quatre- vingt-dix, Sans profession, fille de Fabien Charles Alcide CASSET, et de Marie Eugénie LOUCHARD, époux lécédés.-Célibataire.-Dreas le vingt-aept février mil neuf cent soixante-Sept, onze heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Jean Werner, quarante- trois ans, employé 5 rue du Faubourg saint Jacques, a Paris (XIV°) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odetts Lem- pereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. subless 9. tomhereur Treize n Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-Sept, treize heures cinq minutes, est décédéé rue d' AS- sas 89, Germaine Augus ta LENGLART, née a Hautmont (Nord) le vingt-quatre octobre mil huit cent qua- trewvingt-treize, retraitée, fille de Auguste LENGLART et de Juliette ANDRÉ, époux décédés.-Veuve de .René Julien Léon BRADWIER.-domiciliée a BoulognemBillancourt (Hauts-de-seine) 21, rue de geine.-Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent soixante-sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, .rue d' Ass'as 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Haugata e.Semperem Le vingt-trois février mil neuf cent soixante-sept, treize heures, est décédée, en son domicile, 21, 2 rue du Cherche Midi, Lucienne Catherine Fmilie AILLAUD, née a Lyon ( Rhône) le seize aout mil huit cent soixante-dir-huit, sans profession, fille de Benoit Albert AILLAUD, et de Catherine Augustine Césarine IMBERT, époux décédés.-Veuve de Henri Jean RICHARD.-Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent soi- xante-Sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de. Ernest HERNU, soixante-cinq ans, employé, 2,Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connáissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. liby l temperem Le vingt quatre février mil neuf cent Soizante-Sept, six heures trente-cinq minutes, est décédé, rue 23 d' Assas 89, Fernand Honoré Louis HERSOC, né a (Marne) le douze avril mil neuf cent dix-Sept, agasinier, domicilié a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-geine) 55, Quai du Point du Jour, fils de Charles Emile HERSOC et de Berthe Marie COLSON, époux retraités domiciliés à Vitry le-Frango18 (Marne) 3, rue Jules Gus3de.-Epoux de Berthe Marie RAJAIN.-Dreas le vingt-cinq fvrier mil neuf cent soizante-Sept, onze heures, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, 89, rus l'Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Macyah I Semperem H Le vingt-six février mil neuf cent soixante-Sept, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée, en son domicile, 48, rus Vavin, Jeanne Léa REDOUTEZ, née a Passavant-la-Rocher (Haute-gaône) le neuf octobre mil huit cent quatrewvingV-dix, retraitée, fille de Auguste Joseph REDOUTEZ, et de Marie-Louise RICHARD, époux décédés. -Veuve de Pierre BOGOUTSKY.-Dre38 € le vingt-sept février mil neuf cent soixante-Sept, onze heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixants-quatre ans, employé 70, Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen generat f Le vingt-s ix février mil neuf cent soixante-Sept, cinq heures, est décédée, en son domicile, 88, rue de Rennes, Blanche Lucie CASSET, née a Ris-Orangis (E9Sonne) le quinze avril mil huit cent quatre- vingt-dix, Sans profession, fille de Fabien Charles Alcide CASSET, et de Marie Eugénie LOUCHARD, époux lécédés.-Célibataire.-Dreas le vingt-aept février mil neuf cent soixante-Sept, onze heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Jean Werner, quarante- trois ans, employé 5 rue du Faubourg saint Jacques, a Paris (XIV°) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odetts Lem- pereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. subless 9. tomhereur 