27 Le trente-et-un - octobre mil neuf, cent soi tante-sept, dix-sept heures trente minutes, est décédé, en N son domicile, 39, Quai des Grands Augustins, Benjamin Antonio MONZO, né à Dumbria Province de la Coruna ( Espagne) le vingt-deux novembre mil neuf cent quatre, beanicien-Ajusteur, fils de Manuel MONZO, ot de Josefa GOMEZ, époux décédés.-Divorcé en premières noces de Rose Alphonsine BARRÈRE.- Epoux en secondes noces de Renée Anna Amélie BORLATTO.-Dressé le quatre novembre mil neur cent soi- xante-sept, dix heures, sur la déclaration de Georges SUQUET, cinquante-huit ans employé, 13, rue de Poissy a Paris (V°) qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire an la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. fuquel I Semperem 28 Le trois novembre mil neul cent soixante-sept, deux heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile, 47, rue de Rennes, Maurice Léon Pierre LABAUME, né à Mende (Lozère) le vingt-trois avril mil - neuf cent deux, Ingénieur, fils de Antoine Marius LABAUME, et de Joséphine Marie DELMAS, époux décé- dés.-Epoux de Catherine Germaine Valentine Chambon.-Dressé le quatre novembre mil neul cent soixante- sept, dix, heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges SUQUET, cinquante-huit ans, employé 13, rue de Poissy Paris (vo) qui, lecture faite spris directement connaissance et a signé avec * * Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Panis, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fuquel l-cemperun MAIRIE DE TRACY-BOCAGE ( CALVADO ) 29 Le six aout mil neul cent solyante-sept a treize heures, est décédé au village de la Poste, Isidore Marie DUAULT, né à Le Quillo (Côtes=du-Nord) le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fils de Toussaint DUAULT et de Marie Joseph ELOUAN sans autres. renseignements connus du déclarant-Epoux de Clémentine Louise Pauline PORTIER.-Domieilié a Paris VI° arrondissement 9 Bou- levard du Montparnasse-Dress le sept aout mil neuf cent soixante-sept, à dix huit heures, sur la dé- claration de Henri LEMERRE quarante-quatre ans, Entrepreneur de Pompes Funebres domicilié à Villers- Bocage, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pierre Lecornu, Maire de Tracy-Bocage (Suivent les si- gnatures)-Trans le quatre novembre mil neuf cent soiyante-sept dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' 'Etat civil par délégation du Maire. l Semperence 30 Le quatre novembre mil neul cent soixante-sept quinze heures, est décédé, oin son domicile, 37, rue du Four, Maurice` Charles PIOT, né a Saint-Maur des Fossés (Val-de-Marne) le 29 juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, retraité, officier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Gustave Emile PIOT et de Eugénie Adele FLANET, époux décédés.-Epoux de Hélène Henriette Marie de ROUX Dressé le six novembre mil neu? cent soixante-sept. dix heures, sur la déclaration de Mauricé Aus- sense, cinquante-cing ans, Négéciant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. C l Semperen 31 Le six novembre mil neuf cent soixante-sept. cinq heures trente minutes, est décédée, rue d' Assas 33, Blanche Jeanne PAPILLAUD, née à Saintes, ( Charente-Maritime) le quatre décembre mil huit cent quatre- vingt-trois, sans profession, domiciliée à (Hauts=de-Seine) 112, Avenue de Cla- mart, fille de Prosper Baptiste PAPILLAUD, et de Gabrielle JOUANNAUD, époux décédés. -Veuve de Léon MARIGUET. - Dressé le sept novembre mil neuf cent soixante-sept, neuf heures sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-quatre ans, employé 70 Boulevard Richard-Lenoir à Paris XI° qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mai- rie du VI° arrondi ssement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. epenation U Semperen 27 Le trente-et-un - octobre mil neuf, cent soi tante-sept, dix-sept heures trente minutes, est décédé, en N son domicile, 39, Quai des Grands Augustins, Benjamin Antonio MONZO, né à Dumbria Province de la Coruna ( Espagne) le vingt-deux novembre mil neuf cent quatre, beanicien-Ajusteur, fils de Manuel MONZO, ot de Josefa GOMEZ, époux décédés.-Divorcé en premières noces de Rose Alphonsine BARRÈRE.- Epoux en secondes noces de Renée Anna Amélie BORLATTO.-Dressé le quatre novembre mil neur cent soi- xante-sept, dix heures, sur la déclaration de Georges SUQUET, cinquante-huit ans employé, 13, rue de Poissy a Paris (V°) qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire an la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. fuquel I Semperem 28 Le trois novembre mil neul cent soixante-sept, deux heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile, 47, rue de Rennes, Maurice Léon Pierre LABAUME, né à Mende (Lozère) le vingt-trois avril mil - neuf cent deux, Ingénieur, fils de Antoine Marius LABAUME, et de Joséphine Marie DELMAS, époux décé- dés.-Epoux de Catherine Germaine Valentine Chambon.-Dressé le quatre novembre mil neul cent soixante- sept, dix, heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges SUQUET, cinquante-huit ans, employé 13, rue de Poissy Paris (vo) qui, lecture faite spris directement connaissance et a signé avec * * Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Panis, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fuquel l-cemperun MAIRIE DE TRACY-BOCAGE ( CALVADO ) 29 Le six aout mil neul cent solyante-sept a treize heures, est décédé au village de la Poste, Isidore Marie DUAULT, né à Le Quillo (Côtes=du-Nord) le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fils de Toussaint DUAULT et de Marie Joseph ELOUAN sans autres. renseignements connus du déclarant-Epoux de Clémentine Louise Pauline PORTIER.-Domieilié a Paris VI° arrondissement 9 Bou- levard du Montparnasse-Dress le sept aout mil neuf cent soixante-sept, à dix huit heures, sur la dé- claration de Henri LEMERRE quarante-quatre ans, Entrepreneur de Pompes Funebres domicilié à Villers- Bocage, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pierre Lecornu, Maire de Tracy-Bocage (Suivent les si- gnatures)-Trans le quatre novembre mil neuf cent soiyante-sept dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' 'Etat civil par délégation du Maire. l Semperence 30 Le quatre novembre mil neul cent soixante-sept quinze heures, est décédé, oin son domicile, 37, rue du Four, Maurice` Charles PIOT, né a Saint-Maur des Fossés (Val-de-Marne) le 29 juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, retraité, officier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Gustave Emile PIOT et de Eugénie Adele FLANET, époux décédés.-Epoux de Hélène Henriette Marie de ROUX Dressé le six novembre mil neu? cent soixante-sept. dix heures, sur la déclaration de Mauricé Aus- sense, cinquante-cing ans, Négéciant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. C l Semperen 31 Le six novembre mil neuf cent soixante-sept. cinq heures trente minutes, est décédée, rue d' Assas 33, Blanche Jeanne PAPILLAUD, née à Saintes, ( Charente-Maritime) le quatre décembre mil huit cent quatre- vingt-trois, sans profession, domiciliée à (Hauts=de-Seine) 112, Avenue de Cla- mart, fille de Prosper Baptiste PAPILLAUD, et de Gabrielle JOUANNAUD, époux décédés. -Veuve de Léon MARIGUET. - Dressé le sept novembre mil neuf cent soixante-sept, neuf heures sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-quatre ans, employé 70 Boulevard Richard-Lenoir à Paris XI° qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mai- rie du VI° arrondi ssement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. epenation U Semperen 