Le treize mars mil neuf cent soixante-Sept, zero heure quarante-cinq minutss, `est-décédé, en on domicile, 20, rus Jacob, Pierre Paul Victor HAMMER, né à Nancy (Meurtheret-Moselle) le dix=Sept janvier mil neuf cent cinq, Ingénieur, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Jean HAMMER, et de Catherine Marie Augustine DELEAU, époux décédés.-Divorcé en premieres noces de suzan Clorinda en secondes noces de Hélène Yvonne le quatorze mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixantercinq ans, employé,2, Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. essemperan Le mars mil neuf cent soixante-Sept vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, 20, rue de onze L'Abbé Grégoire, Mathieu Auguste Albert LAROSE, né a La Châtre l'Anglin (Indre) le onze novembre mil huit cent soixante-dix-Sept retraité, fils de Auguste LAROSE et de Marie Rosalie ALLONCLE, décédés.-Veuf de Marie Mathilde tALABARD,-Dre33é le quatorze mars. mil neuf cent soixante-sept dix époux heures quinze minutes sur la déclaration de Henri Bégué, soixantemtrois ans, employé 134, rue Lecourbe, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Preque e, Sempereum, douze mars mil, neuf cent soixante-Sept, douze heures trente minutes, est décédé, en son domicile Le 45, rue Notre Dame des Champs, Henri Alexandre BACHELET, né a Paris XIV° arrondissement le trente avril mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité, fils de Alexandre BACHELET et de Appoline VERNFAU, époux décédés.-Veuf de Juliette Louise DOUCERAIN--Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixante-Sept dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soixante-neuf ans, employé, 45, rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jallery I Semperen ] MAIRIE DE SAINT JEAN-DEFLA RUELLE ( LOIRET ) . **** Le vingt-et-un février mil neuf cent soixantemsept, huit heures, est décédée, au domicils de ses enfants, 104, rus Henri PAVARD, Rose NICOLAU, sans profession, domiciliée a Paris VI° arrondissement 21, rus du Che rehe Midi, née à Barcelone le vingt-Sept juin mil huit cent quatre*vingt- neuf, fille de Joaquim Nicolau et de Anna D'OLWER, époux décédés. Epouse de Isidore DURAND.-Dress e le vingt-et-un février mil neuf cent soixante-Sept, seize heures trente minutes, sur la déclaration N de Isidore DURANT, Avocat Conseil, soixante-dix-huit ans, 36, Avenue Hoche a Paris (VIII°) arrondis- e Sement, Epoux de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Bernard Jean CREICHE, Maire de saint Jean de la Ruelle (suivent les signatures)-Transori le quatorze mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quarante minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat éivil par délégation du Maire. L L l Simperen Le douze mans mil neuf cent soixantemSept, cinq heures, est décédée, rue d'Assas 89, Alix Anne Phi- S lomene, RÉGNIER, née à (Côte-d'Or) le quinze février mil huit cent quatre-vingt d treize, retraitée, fille de Jean Marie RÉGNIER, et de Clémence Frangoise SAUVADE, époux décédés.- p domiciliée a Paris (XV°) 150, Avenue Félix Faure, -Epouse de André Joseph Elie WIRTH.-Dre33 € le qua- a torze mars mil neuf cent soixantemSept, onze heures, sur la déclaration de Charles MACQUET, quaran- temquatre ans, Préposé, 89, rue d' Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance sta * signé avec Nous, Odette Lempareur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. johnt l Semherein Le treize mars mil neuf cent soixante-Sept, zero heure quarante-cinq minutss, `est-décédé, en on domicile, 20, rus Jacob, Pierre Paul Victor HAMMER, né à Nancy (Meurtheret-Moselle) le dix=Sept janvier mil neuf cent cinq, Ingénieur, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Jean HAMMER, et de Catherine Marie Augustine DELEAU, époux décédés.-Divorcé en premieres noces de suzan Clorinda en secondes noces de Hélène Yvonne le quatorze mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixantercinq ans, employé,2, Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. essemperan Le mars mil neuf cent soixante-Sept vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, 20, rue de onze L'Abbé Grégoire, Mathieu Auguste Albert LAROSE, né a La Châtre l'Anglin (Indre) le onze novembre mil huit cent soixante-dix-Sept retraité, fils de Auguste LAROSE et de Marie Rosalie ALLONCLE, décédés.-Veuf de Marie Mathilde tALABARD,-Dre33é le quatorze mars. mil neuf cent soixante-sept dix époux heures quinze minutes sur la déclaration de Henri Bégué, soixantemtrois ans, employé 134, rue Lecourbe, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Preque e, Sempereum, douze mars mil, neuf cent soixante-Sept, douze heures trente minutes, est décédé, en son domicile Le 45, rue Notre Dame des Champs, Henri Alexandre BACHELET, né a Paris XIV° arrondissement le trente avril mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité, fils de Alexandre BACHELET et de Appoline VERNFAU, époux décédés.-Veuf de Juliette Louise DOUCERAIN--Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixante-Sept dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soixante-neuf ans, employé, 45, rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jallery I Semperen ] MAIRIE DE SAINT JEAN-DEFLA RUELLE ( LOIRET ) . **** Le vingt-et-un février mil neuf cent soixantemsept, huit heures, est décédée, au domicils de ses enfants, 104, rus Henri PAVARD, Rose NICOLAU, sans profession, domiciliée a Paris VI° arrondissement 21, rus du Che rehe Midi, née à Barcelone le vingt-Sept juin mil huit cent quatre*vingt- neuf, fille de Joaquim Nicolau et de Anna D'OLWER, époux décédés. Epouse de Isidore DURAND.-Dress e le vingt-et-un février mil neuf cent soixante-Sept, seize heures trente minutes, sur la déclaration N de Isidore DURANT, Avocat Conseil, soixante-dix-huit ans, 36, Avenue Hoche a Paris (VIII°) arrondis- e Sement, Epoux de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Bernard Jean CREICHE, Maire de saint Jean de la Ruelle (suivent les signatures)-Transori le quatorze mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quarante minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat éivil par délégation du Maire. L L l Simperen Le douze mans mil neuf cent soixantemSept, cinq heures, est décédée, rue d'Assas 89, Alix Anne Phi- S lomene, RÉGNIER, née à (Côte-d'Or) le quinze février mil huit cent quatre-vingt d treize, retraitée, fille de Jean Marie RÉGNIER, et de Clémence Frangoise SAUVADE, époux décédés.- p domiciliée a Paris (XV°) 150, Avenue Félix Faure, -Epouse de André Joseph Elie WIRTH.-Dre33 € le qua- a torze mars mil neuf cent soixantemSept, onze heures, sur la déclaration de Charles MACQUET, quaran- temquatre ans, Préposé, 89, rue d' Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance sta * signé avec Nous, Odette Lempareur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. johnt l Semherein 