321 Trente-troi< n Le quatre juin mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures, est décédé, rue d' Assas 89, Mohame d Ben Ah- med, ben BOUIH, né au Douar Ouled Yahia Haoura (Maroc) en mil huit cent quatre-vingt-quinze, couvreur domicilié à Paris (x°) 11, rue Civiale, fils de Ahmed ben BOUIH, et de Daoula bent YAICHE, époux décédés. -Epoux de Thérese solange le six juin mil neuf cent soixante-Sept, dix heureS quinze minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rus d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction= naire à la Mairie du VI° arrondi3Sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Stayse l. Emperen 322 Le six juin mil neuf cent soixante-Sept, trois heures, est décédée, en son domicile, 119, Boulevard saint Germain, Marie-Madeleine Emilie Joséphine PETIT, née au Havre (seine-Maritime) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de René PETIT et de Adele Hélene DEROQUE, époux décédés.-Veuve de Etienne Christophe FRERE--Dress é le sept juin mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-quatre ans, employé 70, Boulevard Richard A Lenoir, a Paris XI° qúi * lecture faite a pris directement connaissance et a signé ayec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. goverted Semperen 323 Le sept juin mil cent soixante-Sept, huit heures vingt minutes, est décédée 150, Boulevard * * gaint Germain, Marguerite Jeanne RENOUARD, née a Plouagat (Côtes-du~Nord). le onze février mil neuf cent dix, Infirmiere, domiciliée a Paris (VI°) 2, rue Bourbon~le-Château, fille de Jules Marie Au- guste RENOUARD, et de Marie-Anne LE FLOUR, époux décédés.-célibataire.-Dressé le huit juin mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquan- te-cinq ans, Négociant, 5, rue du Visux Colombier qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. Adter u. Semperen MAIRIE DE CHOUZY- SUR-CISSE (, LOIR-ET-CHER) 324 vingt-six mai mil neuf cent soixante-Sept, trois heures, est décédé a la sauvagere, Louis André Le MASSONNET, domicilié 167, Boulevard du Montparnass à Paris VI° arrondissement, né le vingt-sept ** avril mil huit cent quatre-vingt-onz@, a Paris XI° arrondissement, fils de Frangois MASSONNET, et de Marie Virginie FRIQUET, époux décédés. - Epoux de Germaine BATISSE.-Dress € le vingt-s ept mai mil neuf cent soixante-Sept, onze heures, sur la déclaration de Jacques MASSONNET, cinquante-et-un ans, Méde- cin, domicilié 6, rue Nouvelle a saumur (Maine-et-Loire) fils du défunt, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, André Gillard, Maire de officier de l'Etat civil. ( suivent les signatures)-Transor le huit juin mil neuf cent soixante-sept, dix heures, par Nous, Odette Lempersur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondi38ement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. l.Sempeum Le sept juin mil neuf cent soixante-Sept, douze heures trente minutes, est décédée, en s on domicile, 325 104, rue d' AsSas, Clémentine Jeanne CROS, née a Paris IX° arrondissement le dix juin míl huit cent quatrowvingt,8ant profassion, fille de Paul CROS et de Fanny Lucie Marie COULLET, époux décédés.- Veuve de Louis Jean-Baptiste BRUNEL.-Dre33 € 1er huit juin mil neuf cent soixante-Sept, dix heures * * quinze minutes, Sur la déclaration de HERNU, Ernest soixante-cinq ans, employé, 2 Place gaint sul- pice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc- tionnaire a la Mairie du VI" arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. And dempercin 321 Trente-troi< n Le quatre juin mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures, est décédé, rue d' Assas 89, Mohame d Ben Ah- med, ben BOUIH, né au Douar Ouled Yahia Haoura (Maroc) en mil huit cent quatre-vingt-quinze, couvreur domicilié à Paris (x°) 11, rue Civiale, fils de Ahmed ben BOUIH, et de Daoula bent YAICHE, époux décédés. -Epoux de Thérese solange le six juin mil neuf cent soixante-Sept, dix heureS quinze minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rus d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction= naire à la Mairie du VI° arrondi3Sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Stayse l. Emperen 322 Le six juin mil neuf cent soixante-Sept, trois heures, est décédée, en son domicile, 119, Boulevard saint Germain, Marie-Madeleine Emilie Joséphine PETIT, née au Havre (seine-Maritime) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de René PETIT et de Adele Hélene DEROQUE, époux décédés.-Veuve de Etienne Christophe FRERE--Dress é le sept juin mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-quatre ans, employé 70, Boulevard Richard A Lenoir, a Paris XI° qúi * lecture faite a pris directement connaissance et a signé ayec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. goverted Semperen 323 Le sept juin mil cent soixante-Sept, huit heures vingt minutes, est décédée 150, Boulevard * * gaint Germain, Marguerite Jeanne RENOUARD, née a Plouagat (Côtes-du~Nord). le onze février mil neuf cent dix, Infirmiere, domiciliée a Paris (VI°) 2, rue Bourbon~le-Château, fille de Jules Marie Au- guste RENOUARD, et de Marie-Anne LE FLOUR, époux décédés.-célibataire.-Dressé le huit juin mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquan- te-cinq ans, Négociant, 5, rue du Visux Colombier qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. Adter u. Semperen MAIRIE DE CHOUZY- SUR-CISSE (, LOIR-ET-CHER) 324 vingt-six mai mil neuf cent soixante-Sept, trois heures, est décédé a la sauvagere, Louis André Le MASSONNET, domicilié 167, Boulevard du Montparnass à Paris VI° arrondissement, né le vingt-sept ** avril mil huit cent quatre-vingt-onz@, a Paris XI° arrondissement, fils de Frangois MASSONNET, et de Marie Virginie FRIQUET, époux décédés. - Epoux de Germaine BATISSE.-Dress € le vingt-s ept mai mil neuf cent soixante-Sept, onze heures, sur la déclaration de Jacques MASSONNET, cinquante-et-un ans, Méde- cin, domicilié 6, rue Nouvelle a saumur (Maine-et-Loire) fils du défunt, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, André Gillard, Maire de officier de l'Etat civil. ( suivent les signatures)-Transor le huit juin mil neuf cent soixante-sept, dix heures, par Nous, Odette Lempersur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondi38ement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. l.Sempeum Le sept juin mil neuf cent soixante-Sept, douze heures trente minutes, est décédée, en s on domicile, 325 104, rue d' AsSas, Clémentine Jeanne CROS, née a Paris IX° arrondissement le dix juin míl huit cent quatrowvingt,8ant profassion, fille de Paul CROS et de Fanny Lucie Marie COULLET, époux décédés.- Veuve de Louis Jean-Baptiste BRUNEL.-Dre33 € 1er huit juin mil neuf cent soixante-Sept, dix heures * * quinze minutes, Sur la déclaration de HERNU, Ernest soixante-cinq ans, employé, 2 Place gaint sul- pice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc- tionnaire a la Mairie du VI" arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. And dempercin 