91 Ouarante MAIRIE DE CANNES-ÉCLUSE ( n Le dixneuf juillet mil neuf cent Soixante-Sept, une heure trente minutes, eSt décédée, à la Maison de Santé de (Seine-et-Marne): Hélene Anal8e FOURNIER, née le vingt-Six juin mil huit cent quatrewvingt~quatre aux Andelys (Eure) sans profession, fille de Joseph Emile FOURNIER et de Eugénie Clémentine -SIGNOLLE, époux édé8.-domiciliée a Paris VI°arrond138 ement 69, rue Madame -Célibataire, Dressé le vingt +juillet mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, Sur la déclaration de André Carré vingt-quatre ans, Directeur des Pompes Funebres, de Monteneau Fault Yonne (Seine-et-Marne) par intérim domicilié en cette Ville, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nou9, Eugene Lecomte Maire de Canne8-Ecluße (Suivent les Signatures)-Transcri le vingt-Six juillet mil neuf cent Soixante- Sept, dix heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Malre. l. Semperen MAIRIE DE VÉSINET ( Y V E L I N E S ) . 92 Le vingt juillet mil neuf cent Soixante-Sept, Seize heures trente minute3, est décédée, 72, Avenue de la Princesse, Marie GOD, domiciliée a. Paris VI° arrondissement 4, rue Jacob, née à Angers (Maine-et- Loire) le quatre juillet mil huit cent quatre-vingt~dix, concierge, fille de Sans autres rensei- gnements connus du déclarant.-célibataire.-Dressé le vingt-et-un juillet mil neuf cent Soixante-Sept Seize heures, sur la déclaration de Marcel SORAIN, trente-Six an9, Chef de bureau des Pompé³ Fune bres générales, domicilié en cette Ville, 35, rue du Maréchal Foch qui, lecture faite et invité a lire l' acte a signé avec Nous, Charles LAUTOUR Adjoint au Maire du V.Sinet, officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signature-Trancrit le vingt-Six juillet mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondisSement de Paris, Officier de l'Etat civil Par délégation du Maire. l temperen Le vingt-cinq juillet mil neuf cent Soixante-Sept Sept heure3 trente minutes, est décédée, rue d'As- 93 Sa3 89, Juliette Florence GRUYER, née a Paris XX° arrondissement le vingt novembre mil huit cent quatrewvingt-quatre, sans profession, domiciliée a Boulogne-Billancourt 80, rue d' Anjou.-fille de JuleS Ernest GRUYER et de Françoise Florence RENOUF, époux deced6s.-Veuve de Jean Baptiste MONTEIL.-Dre33 le vingt-Six juillet mil neuf cent soixante-Sept dix heure3 trente minute3 Sur la déclaration de Charle$ MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé Tre d'Assas 89, qui, lecture fai- te a prisdirectement connaisSance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondi38ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Interport l - Semperin Le vingt-quatre juillet mil neuf cent Soixante-Sept douze heure3 quarante-cinq minutes, est décédé, 9.4 rue d'ASSas 89, Henri Frangois ARNAL, né a Montjaux (Aveyron) le quatre janvier mil neuf cent deux, retraité, domicilié à bulogne-Billancourt (Haut8-de-Seine) 84, rue de Billancourt, fils de Pierre ARNAL et de Lucie RONQUET, époux decedes. Epoux de Yvonne MIALARET.-Bre38 € le vingt-3i juillet mil neuf cent Soixante-Sept, dix heures quarante minute3, Sur la déclaration de Charles MACQUET, quaran- te-quatre an9, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaisSance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat civil par délégation du Maire. cl. Semperein Le vingt-Six juillet mil cent soixante-Sept, vers trois heures, est décédée, en Son domicile, 95 150, rue de Rennes, Pauline Cécile BOUTIN, née a Paris VI° arrondissement le douze octobre mil huit cont quatrewvingt-dix, Sang profession fille de Alphonse François Camille BOUTIN, et de angélique Monnier, époux décédés. Veuver de Jean Louis René du MESNIL.-Dre3Sé le vingt-Sept juillet mil neuf cent Soixante-Sept, dix`heure par Nous PierreCanonici, trente-Six ans, Comm189aire-Adjoint, 12, rue Jean Bart à Paris VI° qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 1'Etat civil par délé- gation du Maire. solity l Sem perenc 91 Ouarante MAIRIE DE CANNES-ÉCLUSE ( n Le dixneuf juillet mil neuf cent Soixante-Sept, une heure trente minutes, eSt décédée, à la Maison de Santé de (Seine-et-Marne): Hélene Anal8e FOURNIER, née le vingt-Six juin mil huit cent quatrewvingt~quatre aux Andelys (Eure) sans profession, fille de Joseph Emile FOURNIER et de Eugénie Clémentine -SIGNOLLE, époux édé8.-domiciliée a Paris VI°arrond138 ement 69, rue Madame -Célibataire, Dressé le vingt +juillet mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, Sur la déclaration de André Carré vingt-quatre ans, Directeur des Pompes Funebres, de Monteneau Fault Yonne (Seine-et-Marne) par intérim domicilié en cette Ville, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nou9, Eugene Lecomte Maire de Canne8-Ecluße (Suivent les Signatures)-Transcri le vingt-Six juillet mil neuf cent Soixante- Sept, dix heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Malre. l. Semperen MAIRIE DE VÉSINET ( Y V E L I N E S ) . 92 Le vingt juillet mil neuf cent Soixante-Sept, Seize heures trente minute3, est décédée, 72, Avenue de la Princesse, Marie GOD, domiciliée a. Paris VI° arrondissement 4, rue Jacob, née à Angers (Maine-et- Loire) le quatre juillet mil huit cent quatre-vingt~dix, concierge, fille de Sans autres rensei- gnements connus du déclarant.-célibataire.-Dressé le vingt-et-un juillet mil neuf cent Soixante-Sept Seize heures, sur la déclaration de Marcel SORAIN, trente-Six an9, Chef de bureau des Pompé³ Fune bres générales, domicilié en cette Ville, 35, rue du Maréchal Foch qui, lecture faite et invité a lire l' acte a signé avec Nous, Charles LAUTOUR Adjoint au Maire du V.Sinet, officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signature-Trancrit le vingt-Six juillet mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondisSement de Paris, Officier de l'Etat civil Par délégation du Maire. l temperen Le vingt-cinq juillet mil neuf cent Soixante-Sept Sept heure3 trente minutes, est décédée, rue d'As- 93 Sa3 89, Juliette Florence GRUYER, née a Paris XX° arrondissement le vingt novembre mil huit cent quatrewvingt-quatre, sans profession, domiciliée a Boulogne-Billancourt 80, rue d' Anjou.-fille de JuleS Ernest GRUYER et de Françoise Florence RENOUF, époux deced6s.-Veuve de Jean Baptiste MONTEIL.-Dre33 le vingt-Six juillet mil neuf cent soixante-Sept dix heure3 trente minute3 Sur la déclaration de Charle$ MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé Tre d'Assas 89, qui, lecture fai- te a prisdirectement connaisSance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondi38ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Interport l - Semperin Le vingt-quatre juillet mil neuf cent Soixante-Sept douze heure3 quarante-cinq minutes, est décédé, 9.4 rue d'ASSas 89, Henri Frangois ARNAL, né a Montjaux (Aveyron) le quatre janvier mil neuf cent deux, retraité, domicilié à bulogne-Billancourt (Haut8-de-Seine) 84, rue de Billancourt, fils de Pierre ARNAL et de Lucie RONQUET, époux decedes. Epoux de Yvonne MIALARET.-Bre38 € le vingt-3i juillet mil neuf cent Soixante-Sept, dix heures quarante minute3, Sur la déclaration de Charles MACQUET, quaran- te-quatre an9, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaisSance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat civil par délégation du Maire. cl. Semperein Le vingt-Six juillet mil cent soixante-Sept, vers trois heures, est décédée, en Son domicile, 95 150, rue de Rennes, Pauline Cécile BOUTIN, née a Paris VI° arrondissement le douze octobre mil huit cont quatrewvingt-dix, Sang profession fille de Alphonse François Camille BOUTIN, et de angélique Monnier, époux décédés. Veuver de Jean Louis René du MESNIL.-Dre3Sé le vingt-Sept juillet mil neuf cent Soixante-Sept, dix`heure par Nous PierreCanonici, trente-Six ans, Comm189aire-Adjoint, 12, rue Jean Bart à Paris VI° qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 1'Etat civil par délé- gation du Maire. solity l Sem perenc 