Le quatorze juillet mil neuf cent Soixante-Sept, six heures cinquante-cinq minutes, est décédé, rue d' assa3 89, -Henri Désiré GILLARD, né a Ay-Champagne (Marne) le sept février mil huit cent quatre- vingt-cinq, retraité, domicilié a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-geine) 11, rue Gambetta, fils de Noël GILLARD et de Joséphine MONTRIEUX, époux décédés.-Veuf en premieres noces de Maria Jeanne * * RELOT.-Epoux en SecondeS noces de Fernande Maria Irma MELIN.-Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixante-Sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration dé Charles MACQUET, quarante-quatre ans Préposé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, * Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jught I. Semperech Le Seize juillet mil neuf cent soixante-Sept, vingt-et-une heures quarante minutes, est décédé, en son domicile, 12, rue du Four, Alphonse REDLICH, né a Lodz (Pologne) le six / dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept artisan retraité, fils de Guillaume REDLICH, et de Marianne WEGNER époux décédés.-Veut de Germaine Emilie DUPLOUY.-Dressé - le dix-Sept juillet mil neuf cent soixante- Sept, dix heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette * * Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. Che e.Semperem Le Seize juillet mil neuf cent soixante-sept, quatorze heures, est décédée, en son domicile, 18, rue gaint sulpice, Joséphine Marie Louise DECOUR, née a Avignon (Vaucluse) le quatorze janvier mil huit cent soixante-dix-Sept, sans profession, fille de Ferdinand Marie Edmond DECOUR, et de Marie Reine BOUSSIER, époux décédés.-Veuve de Jústin Marius Henri ARNAUD. Dreasé le dix-Sept juillet mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Lucien Mosseri, soixante-quatre ans, 27, rue de la Chapelle a Paris XVIII° employé, qui, lecture faite a pris directement connaissan- ce, et a signé avec Nous, Odette Lempereur $onctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperen Le Seize juillet mil neuf cent soixante-Sept, dirneuf heures, est décédée, en 3 on domicile, 12, rue de L'Abbé Grégoire, Marguerits Germaine, TURQUOIS, née a Paris X° arrondissement le `vingt-quatre aout mil huit cent sans profession, fille de Albert TURQUOIS et de Marie Louise TOURNAY, époux décédés.-cétibataire.-Dresséle dix-Sept juillet mil neuf cent soixante-Sept, dix heu- res trente minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé 70, rue des gaints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 350 e.Semperem MAIRIE DE SURESNES ( H A U T S -DE- S E I N E ). Le trois juillet mil neuf cent soixante-Sept cinq heures, est décédée a sures nes, 10 a Quai Galliéni Cléanthe Henriette DUBOIS, née a Lehaucourt (Aisne) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre- vingt-deux, Sans profession, domiciliée a Paris VI° arrondissement, 77, rue Notre Dame des Champs, * * fille de Jules Henri Faustin DUBOIS et de Marie Mathilde Cléanthe LEFEVRE, époux decedes. - veuve de Lucien Gustave Gaston HOPPILLIARD.-Dressé - le trois juillet mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Lucien Marcel HOPPILLIARD, cinquante-quatre ans, Ingé- nieur, domicilié a Paris VI° arrondissement 77, rue Notre Dame des Champs, fils de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Yvonne Barillet, fonctionnaire a la Mairie de suresnes Officier de l'Etat civil par délégation. ( suivent les signatures)-Transcrit le dix-Sept juillet mil neuf cent soixante-Sept dix heures quarante minutes, par Nous, Odette Lempereur fonction= naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Q. Sempereum Le quatorze juillet mil neuf cent Soixante-Sept, six heures cinquante-cinq minutes, est décédé, rue d' assa3 89, -Henri Désiré GILLARD, né a Ay-Champagne (Marne) le sept février mil huit cent quatre- vingt-cinq, retraité, domicilié a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-geine) 11, rue Gambetta, fils de Noël GILLARD et de Joséphine MONTRIEUX, époux décédés.-Veuf en premieres noces de Maria Jeanne * * RELOT.-Epoux en SecondeS noces de Fernande Maria Irma MELIN.-Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixante-Sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration dé Charles MACQUET, quarante-quatre ans Préposé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, * Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jught I. Semperech Le Seize juillet mil neuf cent soixante-Sept, vingt-et-une heures quarante minutes, est décédé, en son domicile, 12, rue du Four, Alphonse REDLICH, né a Lodz (Pologne) le six / dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept artisan retraité, fils de Guillaume REDLICH, et de Marianne WEGNER époux décédés.-Veut de Germaine Emilie DUPLOUY.-Dressé - le dix-Sept juillet mil neuf cent soixante- Sept, dix heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette * * Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. Che e.Semperem Le Seize juillet mil neuf cent soixante-sept, quatorze heures, est décédée, en son domicile, 18, rue gaint sulpice, Joséphine Marie Louise DECOUR, née a Avignon (Vaucluse) le quatorze janvier mil huit cent soixante-dix-Sept, sans profession, fille de Ferdinand Marie Edmond DECOUR, et de Marie Reine BOUSSIER, époux décédés.-Veuve de Jústin Marius Henri ARNAUD. Dreasé le dix-Sept juillet mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Lucien Mosseri, soixante-quatre ans, 27, rue de la Chapelle a Paris XVIII° employé, qui, lecture faite a pris directement connaissan- ce, et a signé avec Nous, Odette Lempereur $onctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperen Le Seize juillet mil neuf cent soixante-Sept, dirneuf heures, est décédée, en 3 on domicile, 12, rue de L'Abbé Grégoire, Marguerits Germaine, TURQUOIS, née a Paris X° arrondissement le `vingt-quatre aout mil huit cent sans profession, fille de Albert TURQUOIS et de Marie Louise TOURNAY, époux décédés.-cétibataire.-Dresséle dix-Sept juillet mil neuf cent soixante-Sept, dix heu- res trente minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé 70, rue des gaints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 350 e.Semperem MAIRIE DE SURESNES ( H A U T S -DE- S E I N E ). Le trois juillet mil neuf cent soixante-Sept cinq heures, est décédée a sures nes, 10 a Quai Galliéni Cléanthe Henriette DUBOIS, née a Lehaucourt (Aisne) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre- vingt-deux, Sans profession, domiciliée a Paris VI° arrondissement, 77, rue Notre Dame des Champs, * * fille de Jules Henri Faustin DUBOIS et de Marie Mathilde Cléanthe LEFEVRE, époux decedes. - veuve de Lucien Gustave Gaston HOPPILLIARD.-Dressé - le trois juillet mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Lucien Marcel HOPPILLIARD, cinquante-quatre ans, Ingé- nieur, domicilié a Paris VI° arrondissement 77, rue Notre Dame des Champs, fils de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Yvonne Barillet, fonctionnaire a la Mairie de suresnes Officier de l'Etat civil par délégation. ( suivent les signatures)-Transcrit le dix-Sept juillet mil neuf cent soixante-Sept dix heures quarante minutes, par Nous, Odette Lempereur fonction= naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Q. Sempereum 