is Vingt six Le deux mai mil neuf cent soixante-Sept onze heures trente minutes, est décédée, en son Amicile 45, rueNotre Dame des Champs, Clémence Fugénie BONNEME, née à Montlhéry (ESSonne) le dix-neuf sep- tembre mil huit cent quatre-vingt, retraitée, fille de Paul Eugene BONNEME et de Marie Clémentine BROUST, époux décédés- Divorcée de Auguste Julien REMY.-Dressé le trois mai mil neuf cent soixante- sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé 70, rue des gaints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondi3Sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 25th i Semperen 12 Le premier mai mil neuf cent soixante-sept, quatre heures cinquante cinq minutes, est décédée, rue ná d' Assas 89, Maria Isabelle GILBERT, née a Ourourer (Cher) le douze septembre mil huit cent soixante" dix-huit, sans profession, fille de Michel GILBERT et de Augustine LASSEUR, époux décédés.-domiciliée a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-seine) 13 bis rue des Longs Prés.-Veuv de Emile TRÉVELOT.-Dre38 € le trois mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, employé 89, rue d' Assas ,qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil Par délégation du Maires l. Lemperen S3 Le deux mai mil neuf cent Soixante- sept, treize heures cinquante minutes, est décédé, rus de geine 12, Gustave Enile DIAS, né a Ussel (Correze) le dix-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, Inspecteur divisionnaire retraité de la société des chemins de fer Français, domicilié a Choisy-le- Roi (Val-de-Marne) 12, rue Mirabeau, fils de Antoine DIAS et de Marie Austine AURIOL, époux décédés Veuf de Anne le trois mai mil neuf cent soixante-sept, dix heures quarante minutes, Sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-quatre ans, employé,70, Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. yavatiel V. Semperen Le trois mai mil neuf cent soixante-Sept, Sept heures, est décédé, 125, rue de Rennes, Pierre Marius H Joseph MESPOULHÉS, né a siran (Cantal) le douze janvier mil neuf cent treize, gérant de bar, do- micilié à Paris, (IX°) rue Caumartin,71, fils de Augustin MESPOULHÉS et de Marie LASCOMBES, époux décédés. - Epoux de Marie Louise LAPORTE.-Dresse le quatre mai mil neuf cent soixante-Sept, onze heu- res, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colom- bier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur ** fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. A l--emperen Le deux mai mil neuf cent soixante-sept,dix-8ept heures trente minutes, est décédée, rue d'Assas , 89, Maria HAPALO, née à Bokalkowce (Pologne) le trois décembre mil neuf cent quatre, famme de * * ménage, domiciliée à Paris (XV°) 39, rue sébastien Mercier, fille de Basile HAPALO et de Pauline PAWLOW KKA, époux décédés.-Epouse de Baguinil WIECZOREK.-Dressé le quatre mai mil neuf cent soixan te-sept, onze * heureS quinze minutes, sur la déclaration de ErneSt HERNU, soixantemcinq ens, employé 2, Place gaint sulpice, qui, lecture faite a pris-directement connaissance et a signé avec Nous, * Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 224 l Semperen is Vingt six Le deux mai mil neuf cent soixante-Sept onze heures trente minutes, est décédée, en son Amicile 45, rueNotre Dame des Champs, Clémence Fugénie BONNEME, née à Montlhéry (ESSonne) le dix-neuf sep- tembre mil huit cent quatre-vingt, retraitée, fille de Paul Eugene BONNEME et de Marie Clémentine BROUST, époux décédés- Divorcée de Auguste Julien REMY.-Dressé le trois mai mil neuf cent soixante- sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé 70, rue des gaints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondi3Sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 25th i Semperen 12 Le premier mai mil neuf cent soixante-sept, quatre heures cinquante cinq minutes, est décédée, rue ná d' Assas 89, Maria Isabelle GILBERT, née a Ourourer (Cher) le douze septembre mil huit cent soixante" dix-huit, sans profession, fille de Michel GILBERT et de Augustine LASSEUR, époux décédés.-domiciliée a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-seine) 13 bis rue des Longs Prés.-Veuv de Emile TRÉVELOT.-Dre38 € le trois mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, employé 89, rue d' Assas ,qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil Par délégation du Maires l. Lemperen S3 Le deux mai mil neuf cent Soixante- sept, treize heures cinquante minutes, est décédé, rus de geine 12, Gustave Enile DIAS, né a Ussel (Correze) le dix-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, Inspecteur divisionnaire retraité de la société des chemins de fer Français, domicilié a Choisy-le- Roi (Val-de-Marne) 12, rue Mirabeau, fils de Antoine DIAS et de Marie Austine AURIOL, époux décédés Veuf de Anne le trois mai mil neuf cent soixante-sept, dix heures quarante minutes, Sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-quatre ans, employé,70, Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. yavatiel V. Semperen Le trois mai mil neuf cent soixante-Sept, Sept heures, est décédé, 125, rue de Rennes, Pierre Marius H Joseph MESPOULHÉS, né a siran (Cantal) le douze janvier mil neuf cent treize, gérant de bar, do- micilié à Paris, (IX°) rue Caumartin,71, fils de Augustin MESPOULHÉS et de Marie LASCOMBES, époux décédés. - Epoux de Marie Louise LAPORTE.-Dresse le quatre mai mil neuf cent soixante-Sept, onze heu- res, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colom- bier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur ** fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. A l--emperen Le deux mai mil neuf cent soixante-sept,dix-8ept heures trente minutes, est décédée, rue d'Assas , 89, Maria HAPALO, née à Bokalkowce (Pologne) le trois décembre mil neuf cent quatre, famme de * * ménage, domiciliée à Paris (XV°) 39, rue sébastien Mercier, fille de Basile HAPALO et de Pauline PAWLOW KKA, époux décédés.-Epouse de Baguinil WIECZOREK.-Dressé le quatre mai mil neuf cent soixan te-sept, onze * heureS quinze minutes, sur la déclaration de ErneSt HERNU, soixantemcinq ens, employé 2, Place gaint sulpice, qui, lecture faite a pris-directement connaissance et a signé avec Nous, * Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 224 l Semperen 