66 Le vingt-neuf jánvier mil neuf cent soixante-Sept, zoro heure quinze minutes, est décédé, en son rüe seguier, Louis Georges Hyppolite, BRULEAUX, né a Noisiel (seine=et-Marne) le neuf juillet mil huit cent Soixante-quatorze, Entrepreneur de Serrurerie, fils de Louis Charles BRULEAUX et de Louise Angélique TÉTART, époux décédés-Veuf en premieres noces de Jeanne Louise LONGUET.-Veuf en secondes noces de Madeleine FUSTIER.- Dressé le trente janvier mil neuf, cent soixante-sept,dix -heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux Co" lombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec/Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jusp Semperen Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-sept, treize heures, est décédé, rue d' Assas 36, Félix Marc Valentin NIGOND, né a Montvicq (Allier) le deux octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, 67 retraité, Croix de Guerre 1914-1918, domicilié Lieu dit: Les Brandes à Montvicq (Allier) fils de Eugene NIGOND, et de Marie BERNARD, époux décédés.-Epou de Louise Edmée ROBIN.- Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soizante-cing ans, employé 2, Place gaint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaisSan- ce et a signé avec Nous, Odette'Lempereut fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. M I.Semperem Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-Sept, quinze heures, est décédé, en son domicile, 55, 68 rue du Cherche Midi, Roger Joseph LEFEVRE, né à stains seine=gaint-Denis) le huit février mil neuf cent vingt-six, employé a la Régie autonome des Transports Parisiehs, fils de Maurice Albert LEFEVRE décédé, et de Marie Rose Aimée VINCENT, sa veuve, retraitée, domiciliée a sacy (Marne) Epoux de ** Thérese Maris Jos ephe LE VILLO.-Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d'Auber villiers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. M cl Semperen Le vingt-neur janvier mil heuf cent soixantemsept, dir-huit heures quinze minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Paul Emils MEYER, né as Paris VII° arrondissement le quatorze.décembre mil huit cent 69 quatre-vingt-treize, retraitée, domiciliée à Boulogne-Billanesurt (Hauts-derseine) 65, rue du Châ- teau, fils de Emile MEYER et de Barbe CLOUET, époux décédés.-Epoux de Marcelle-Andre CARRE.-Dreas é Le trente janvier mil neuf Cent soixante-Sept, dix heures quarante minutes, sur. la déclaration de Georgès SUQUET, cinquante-huit ans, employé,13, rue de Poissy a Paris (v°) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur Tonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fuquet e. Semperen Le trente janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix huit heures trente minutes, sst décédée, rue d'As- sas 89, Germaine Clémentine Marie BOCHENT, gardienne d' immeuble, née à Calais (Pas-de-Calais) le 7 premier octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, domiciliée à Paris XV° 24, Place Etienne Pernet, fille de Pierre Narcisse Achille BOCHENT et de Marie Joséphine Marguerite CHRÉTIEN, époux décédés. Epouse de Alfred Eugene Antoine MILLIEN.-Dress 6 le trente-et-un janvier mil neuf cent soixante- sept, dix heures, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'As- sas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Shand U. Semperen 66 Le vingt-neuf jánvier mil neuf cent soixante-Sept, zoro heure quinze minutes, est décédé, en son rüe seguier, Louis Georges Hyppolite, BRULEAUX, né a Noisiel (seine=et-Marne) le neuf juillet mil huit cent Soixante-quatorze, Entrepreneur de Serrurerie, fils de Louis Charles BRULEAUX et de Louise Angélique TÉTART, époux décédés-Veuf en premieres noces de Jeanne Louise LONGUET.-Veuf en secondes noces de Madeleine FUSTIER.- Dressé le trente janvier mil neuf, cent soixante-sept,dix -heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux Co" lombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec/Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jusp Semperen Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-sept, treize heures, est décédé, rue d' Assas 36, Félix Marc Valentin NIGOND, né a Montvicq (Allier) le deux octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, 67 retraité, Croix de Guerre 1914-1918, domicilié Lieu dit: Les Brandes à Montvicq (Allier) fils de Eugene NIGOND, et de Marie BERNARD, époux décédés.-Epou de Louise Edmée ROBIN.- Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soizante-cing ans, employé 2, Place gaint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaisSan- ce et a signé avec Nous, Odette'Lempereut fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. M I.Semperem Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-Sept, quinze heures, est décédé, en son domicile, 55, 68 rue du Cherche Midi, Roger Joseph LEFEVRE, né à stains seine=gaint-Denis) le huit février mil neuf cent vingt-six, employé a la Régie autonome des Transports Parisiehs, fils de Maurice Albert LEFEVRE décédé, et de Marie Rose Aimée VINCENT, sa veuve, retraitée, domiciliée a sacy (Marne) Epoux de ** Thérese Maris Jos ephe LE VILLO.-Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d'Auber villiers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. M cl Semperen Le vingt-neur janvier mil heuf cent soixantemsept, dir-huit heures quinze minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Paul Emils MEYER, né as Paris VII° arrondissement le quatorze.décembre mil huit cent 69 quatre-vingt-treize, retraitée, domiciliée à Boulogne-Billanesurt (Hauts-derseine) 65, rue du Châ- teau, fils de Emile MEYER et de Barbe CLOUET, époux décédés.-Epoux de Marcelle-Andre CARRE.-Dreas é Le trente janvier mil neuf Cent soixante-Sept, dix heures quarante minutes, sur. la déclaration de Georgès SUQUET, cinquante-huit ans, employé,13, rue de Poissy a Paris (v°) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur Tonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fuquet e. Semperen Le trente janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix huit heures trente minutes, sst décédée, rue d'As- sas 89, Germaine Clémentine Marie BOCHENT, gardienne d' immeuble, née à Calais (Pas-de-Calais) le 7 premier octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, domiciliée à Paris XV° 24, Place Etienne Pernet, fille de Pierre Narcisse Achille BOCHENT et de Marie Joséphine Marguerite CHRÉTIEN, époux décédés. Epouse de Alfred Eugene Antoine MILLIEN.-Dress 6 le trente-et-un janvier mil neuf cent soixante- sept, dix heures, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'As- sas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Shand U. Semperen 