577 n Le vingt-neuß novembre mil neul cent soixante-sept, vingt-deux heures, est décédé, en son domicile 5 bis rue Joseph Bara, René Joseph Pierre HOUGUE, né à Epinal (Vosges) le quatorze juillet mil huit cent quatro-vingt-dix-huit, Chef de bureau au Ministère des Finances, en retraite. fils de Pierre * * Joseph HOUGUE et de Marie Alexandrine BERN ARD, époux décédés.-Epoux de Andrée Claire Renée RASCLE.- Dressé le trente novembre mil nour cent soixante-sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé, 70, rue des Saints Pères qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 500 e.Semperen 578 Le trente novembre mil neur cent soixante-gept, quatre heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Albert Henri Edouard LÉPICIER, né à Montargis (Loiret) le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-seize, retraité, fils de Adolphe Auguste LÉPICIER, et de Adèle Marie REGNAUD, époux décédés.-veuf de Louise MASSE. -Dressé le trente novembre mil neu cent soixante-sept, onze heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-quatre ans, employé, 70, Boulevard Richard-Lenoir a Paris (XI°) qui, lecture faite & pris directement connaissance et,a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Gaverlial I. Emperen 779 Le premier décembre mil neuf cent soixante-sept, vingt heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, 8, rue de Tournon, Louige Marie BERGON, née à Paris VI° arrondissement le vingt-einq * * Novembre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Louis Marcellin BERGON, et de Marie=* Emmeline Clarisse LE BÈGUE, époux décédés.-Veuve de Henry Constant Gabriel PIERNÉ.-Dressé le deux décembre mil neuf cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante- éinq ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directementconnaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. STADE l. Semperen 580 Le Anne premier Joël HARVEY, née a Chicago Etat d'Illinois (Etats-Uni³ d' Amérique) le vingt-quatre Novembre mil décemore mil neuf cent quatorze heures, est décédée, rue de geine 51, neuf cent quinze, Artistempeintre, domiciliée à Paris VII° 5, Quai Voltaire, fille de HARVEY et nals ds... Sans autres renseignements connus du déclarant Célibataire.- Dreasé le trois décembre mil neuf cent soixante-Sept, dix heures par sur la déclaration de Jean HILBERT cinquante-Six ans, * * employé, domicilié à Paris 2, rue des Dardanelles, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous Odette Lempersur fouctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de * * Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Alevere cl. Temperen Le quatre décembre mil neus cent soixante-sept, trois heures, est décédée, en son domicile, 133, 581 - Boulevard du Montparnasse, Marguerite DREYFUS, née à Mulhouse (Haut-Rhin) le quatorze août mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fille de Albert DREYFUS et de Fanny GOLDSCHMIDT époux décédés n Veuve de René Jean EBSTEIN.-Dresse le cinq décembre mil neuf cent soixante-sept, neur heures, sur la déclaration de Alphonse Léprince, quarante ans, employé 34, Boulevard Edgar Quinet a Paris (XIV° qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonetion- naire à la Mairie du VÍ° arrondissement de Paris, officier de l'Etat eivil par délégation du Maire. l Semperen 577 n Le vingt-neuß novembre mil neul cent soixante-sept, vingt-deux heures, est décédé, en son domicile 5 bis rue Joseph Bara, René Joseph Pierre HOUGUE, né à Epinal (Vosges) le quatorze juillet mil huit cent quatro-vingt-dix-huit, Chef de bureau au Ministère des Finances, en retraite. fils de Pierre * * Joseph HOUGUE et de Marie Alexandrine BERN ARD, époux décédés.-Epoux de Andrée Claire Renée RASCLE.- Dressé le trente novembre mil nour cent soixante-sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé, 70, rue des Saints Pères qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 500 e.Semperen 578 Le trente novembre mil neur cent soixante-gept, quatre heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Albert Henri Edouard LÉPICIER, né à Montargis (Loiret) le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-seize, retraité, fils de Adolphe Auguste LÉPICIER, et de Adèle Marie REGNAUD, époux décédés.-veuf de Louise MASSE. -Dressé le trente novembre mil neu cent soixante-sept, onze heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-quatre ans, employé, 70, Boulevard Richard-Lenoir a Paris (XI°) qui, lecture faite & pris directement connaissance et,a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Gaverlial I. Emperen 779 Le premier décembre mil neuf cent soixante-sept, vingt heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, 8, rue de Tournon, Louige Marie BERGON, née à Paris VI° arrondissement le vingt-einq * * Novembre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Louis Marcellin BERGON, et de Marie=* Emmeline Clarisse LE BÈGUE, époux décédés.-Veuve de Henry Constant Gabriel PIERNÉ.-Dressé le deux décembre mil neuf cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante- éinq ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directementconnaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. STADE l. Semperen 580 Le Anne premier Joël HARVEY, née a Chicago Etat d'Illinois (Etats-Uni³ d' Amérique) le vingt-quatre Novembre mil décemore mil neuf cent quatorze heures, est décédée, rue de geine 51, neuf cent quinze, Artistempeintre, domiciliée à Paris VII° 5, Quai Voltaire, fille de HARVEY et nals ds... Sans autres renseignements connus du déclarant Célibataire.- Dreasé le trois décembre mil neuf cent soixante-Sept, dix heures par sur la déclaration de Jean HILBERT cinquante-Six ans, * * employé, domicilié à Paris 2, rue des Dardanelles, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous Odette Lempersur fouctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de * * Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Alevere cl. Temperen Le quatre décembre mil neus cent soixante-sept, trois heures, est décédée, en son domicile, 133, 581 - Boulevard du Montparnasse, Marguerite DREYFUS, née à Mulhouse (Haut-Rhin) le quatorze août mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fille de Albert DREYFUS et de Fanny GOLDSCHMIDT époux décédés n Veuve de René Jean EBSTEIN.-Dresse le cinq décembre mil neuf cent soixante-sept, neur heures, sur la déclaration de Alphonse Léprince, quarante ans, employé 34, Boulevard Edgar Quinet a Paris (XIV° qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonetion- naire à la Mairie du VÍ° arrondissement de Paris, officier de l'Etat eivil par délégation du Maire. l Semperen 