51 Sept Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-Sept quatre heures, est décédé, rue à Assas -89, Léon n Louis Eugene SENET, né à Chandai (Orne) le dix-sept Septembre mil huit cent quatre-vingt-treize Président de la Fédération Nationale de la Mutualité Frangaise, Commandeur de la Légion d' Honneur, domicilié à Paris (XV°) 1, rue Jean Formigé, fils de Louis Théodore SENET et de Louise Désirée FILOCHE, époux décédés. Epoux de Paule Etiennette Edmée MOREL.-Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-sept dix heures sur 1á déclaration de Georges SUQUET, cimquante-huit ans, emplo- ye, 13, rue de Poissy a Paris (vo) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé de avec Nous, Odette Lempereur fonctionmaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier l' Etat civil par délégation du Maire. sugues l Semperen 62 Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-sept, huit heures, est décédé, en son domicile, cent 95, rue de sèvres, Antoine Marius Charles BRUEL, né à Pléaux (Cantal( le dix juillet mil huit quatre-vingt-sept, prêtre Lazariste, fils de Maximin BRUEL et de Adele PUYRAIMOND, époux décédés. le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Jean LEPORATI, cinquanteret-u ans, Prêtre lazariste, 95, rue de sevres, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. folden l Semperen Men Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-sept, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, 63 rue Littré, Anais ROUX, née a Murat (Cantal) le trente avril mil huit cent soixante-quatorz de sans 13, profession, fille de Jean=Baptiste ROUX et de Marie Olympe DURAND, époux décédés. - Veuve Georges Albert Ernest PESVELLE+-Dre38 le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-sept, dix d'Au- heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rue bervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et_a signé avec Nous, Odette Lem- dé- - pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement dé Paris, officier de l'Etat civil par légation du Maire. By l. Sempereum Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-sept, une heure quinze minutes, est décédée, neuf rue cent d' SH Assas 89, Francine Lucienne FORT, née a Angoulême (Charente) le vingt-deux avril mil de deux, sans profession, domiciliée a Paris Léon DIERX,1 fille de Anatole Henri FORT, et Appoline ROSSIGNOL, époux décédés.-Veuve de-Léon Albert RUDMANN.-Dreasé le vingt-neuf janvier mil neur cent soixante-sept dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, qua- rante-quatre ans, Préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture. faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. Resping l. Semperen Le d' 89, Henri Clément MARTIN, né à Paris XIV° arrondissement le douze avril mil huit vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-sept, une heure quinze minutes, est décédé, rue cent ** 65 quatre*vingt-cinq, Assas sans profession, fils de Nicolas MARTIN, et de Anne Marie Louise LIENHARDT, époux décédés.- domicilié a Paris (XV°) 58 rue de la Convention-Veuf de Lazarine Jeanne LAGOUTTE. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-sept, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie a du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Helyan l. sempereu 51 Sept Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-Sept quatre heures, est décédé, rue à Assas -89, Léon n Louis Eugene SENET, né à Chandai (Orne) le dix-sept Septembre mil huit cent quatre-vingt-treize Président de la Fédération Nationale de la Mutualité Frangaise, Commandeur de la Légion d' Honneur, domicilié à Paris (XV°) 1, rue Jean Formigé, fils de Louis Théodore SENET et de Louise Désirée FILOCHE, époux décédés. Epoux de Paule Etiennette Edmée MOREL.-Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-sept dix heures sur 1á déclaration de Georges SUQUET, cimquante-huit ans, emplo- ye, 13, rue de Poissy a Paris (vo) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé de avec Nous, Odette Lempereur fonctionmaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier l' Etat civil par délégation du Maire. sugues l Semperen 62 Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-sept, huit heures, est décédé, en son domicile, cent 95, rue de sèvres, Antoine Marius Charles BRUEL, né à Pléaux (Cantal( le dix juillet mil huit quatre-vingt-sept, prêtre Lazariste, fils de Maximin BRUEL et de Adele PUYRAIMOND, époux décédés. le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Jean LEPORATI, cinquanteret-u ans, Prêtre lazariste, 95, rue de sevres, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. folden l Semperen Men Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-sept, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, 63 rue Littré, Anais ROUX, née a Murat (Cantal) le trente avril mil huit cent soixante-quatorz de sans 13, profession, fille de Jean=Baptiste ROUX et de Marie Olympe DURAND, époux décédés. - Veuve Georges Albert Ernest PESVELLE+-Dre38 le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-sept, dix d'Au- heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rue bervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et_a signé avec Nous, Odette Lem- dé- - pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement dé Paris, officier de l'Etat civil par légation du Maire. By l. Sempereum Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-sept, une heure quinze minutes, est décédée, neuf rue cent d' SH Assas 89, Francine Lucienne FORT, née a Angoulême (Charente) le vingt-deux avril mil de deux, sans profession, domiciliée a Paris Léon DIERX,1 fille de Anatole Henri FORT, et Appoline ROSSIGNOL, époux décédés.-Veuve de-Léon Albert RUDMANN.-Dreasé le vingt-neuf janvier mil neur cent soixante-sept dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, qua- rante-quatre ans, Préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture. faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. Resping l. Semperen Le d' 89, Henri Clément MARTIN, né à Paris XIV° arrondissement le douze avril mil huit vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-sept, une heure quinze minutes, est décédé, rue cent ** 65 quatre*vingt-cinq, Assas sans profession, fils de Nicolas MARTIN, et de Anne Marie Louise LIENHARDT, époux décédés.- domicilié a Paris (XV°) 58 rue de la Convention-Veuf de Lazarine Jeanne LAGOUTTE. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-sept, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie a du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Helyan l. sempereu 