36 Le quatorze Janvier mil neuf cent soixante-sept,vingt heures, est décédé, en son domicile, 66, rue de Vaugirard, André Eugene CHABROL, né a Paris VI° arrondissement le dix-3ept mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, retraité, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Jean Valentin CHABROL et de Marie Victoire HUBERT, époux décédés.-célibataire.-Dressé le dirsept janvier mil neuf cent soi- zante=sepp neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-cinq ans, em- ployé, 2, Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. SNG temperence Le Seize janvier mil neuf cent soixante-sept, quinze heures, est décédée, en son domicile, 61, rue 37 Notre Dame des Champs, Marie Aurore HENON, née a sallaumines (Pas-de-Calais) le vingt-trois décem" bre mil neuf cent douze, religieuse, fille de Rémy HENÓN et de Alida SAUCEY, époux décédés.-Céli- bataire.-Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé 70, rue des gaints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperen Le seize janvier mil neuf cent soixante-sept, seize heures trente minutes, est décédé, en son domi- 38 cile, 10, rue de Buci, Gabriel Clodomir Léon DURIEUX, né a Bruille-saint-Amand (Nord) le quatre octobre mil huit cent surveillant d'Usine, fils de Clodomir DURIEUX, et de ** Marie POUILLE, époux décédés.-Epoux de Adélaide Fernande le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directsment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, officier de 1' Etat civil par délégation du Maire. OVE l Semperen MAIRIE DE BORDEAUX ( G I R-0 N D^E ) Le sept janvier mil neuf cent soixante-Sept, douze heures, est décédée, 121, rus de la Béchade, 3 Marie Célestine JOLY, née à Sangatte (Pas-de-Calais le onze juillet mil huit cent quatre-vingt- cinq, sans profession, domiciliée a Paris VI° arrondissement 22, rue Jacob, fille de Auguste JOLY et de Marie Julie Célestine VERON, décédés.-Epous e de Olivier HIVER.-Dress é le dix janvier mil ** neuf cent soixante-Sept, neuf heures sur la déclaration de Jean PAUL, quarante ans, empleyé,11, rue de Belfort, qui, lecture faite et invité à lire l'acts a signé avec Nous, Jacqueline AMOUROUX, fonc- tionnaire municipals, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (suivent les signatures)- TranScrit le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. l Le dix"huit janvier mil neuf cent soixantemaept, une heurs, est décédée, en son domicils, 69, H rus de Rennes, Madeleine Antoinette PLANCHAIS, née a Chailland (Mayeune) le dix-Sept mars mil neuf cent, femme de ménage, fille de Léonie Jeanne PLANCHATS décédée.-Veuve de Edmona Pierre Marie Joseph Albert GODREUIL.-Drease le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix heures sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cing ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colom™ bier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odstte Lempersur fonctionnaire la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. As l Semperau 36 Le quatorze Janvier mil neuf cent soixante-sept,vingt heures, est décédé, en son domicile, 66, rue de Vaugirard, André Eugene CHABROL, né a Paris VI° arrondissement le dix-3ept mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, retraité, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Jean Valentin CHABROL et de Marie Victoire HUBERT, époux décédés.-célibataire.-Dressé le dirsept janvier mil neuf cent soi- zante=sepp neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-cinq ans, em- ployé, 2, Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. SNG temperence Le Seize janvier mil neuf cent soixante-sept, quinze heures, est décédée, en son domicile, 61, rue 37 Notre Dame des Champs, Marie Aurore HENON, née a sallaumines (Pas-de-Calais) le vingt-trois décem" bre mil neuf cent douze, religieuse, fille de Rémy HENÓN et de Alida SAUCEY, époux décédés.-Céli- bataire.-Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé 70, rue des gaints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperen Le seize janvier mil neuf cent soixante-sept, seize heures trente minutes, est décédé, en son domi- 38 cile, 10, rue de Buci, Gabriel Clodomir Léon DURIEUX, né a Bruille-saint-Amand (Nord) le quatre octobre mil huit cent surveillant d'Usine, fils de Clodomir DURIEUX, et de ** Marie POUILLE, époux décédés.-Epoux de Adélaide Fernande le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directsment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, officier de 1' Etat civil par délégation du Maire. OVE l Semperen MAIRIE DE BORDEAUX ( G I R-0 N D^E ) Le sept janvier mil neuf cent soixante-Sept, douze heures, est décédée, 121, rus de la Béchade, 3 Marie Célestine JOLY, née à Sangatte (Pas-de-Calais le onze juillet mil huit cent quatre-vingt- cinq, sans profession, domiciliée a Paris VI° arrondissement 22, rue Jacob, fille de Auguste JOLY et de Marie Julie Célestine VERON, décédés.-Epous e de Olivier HIVER.-Dress é le dix janvier mil ** neuf cent soixante-Sept, neuf heures sur la déclaration de Jean PAUL, quarante ans, empleyé,11, rue de Belfort, qui, lecture faite et invité à lire l'acts a signé avec Nous, Jacqueline AMOUROUX, fonc- tionnaire municipals, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (suivent les signatures)- TranScrit le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. l Le dix"huit janvier mil neuf cent soixantemaept, une heurs, est décédée, en son domicils, 69, H rus de Rennes, Madeleine Antoinette PLANCHAIS, née a Chailland (Mayeune) le dix-Sept mars mil neuf cent, femme de ménage, fille de Léonie Jeanne PLANCHATS décédée.-Veuve de Edmona Pierre Marie Joseph Albert GODREUIL.-Drease le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix heures sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cing ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colom™ bier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odstte Lempersur fonctionnaire la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. As l Semperau 