31 Vingt-quatt A Le dir-neuf avril mil neuf cent soixante-Sept, quatre heures, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Marguerite Albertine CARROUÉ, née à Arquian (Nievre) le dir-huit août mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fille de Jean CARROUÉ et de Victoire DÉMERGER, époux décé- dés.-célibataire.-Dressé le vingt avril mil neuf cent scixante-Sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, Soixante-neuf ans, employé 45, rue Notre Dame des Champs, qui, * lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. follety l. Semperen 32 Le dix~neuf avril mil neuf cent soixante-Sept onze heures trente minutes, est décédée, en son domi- cile, 12, rue de 1' Abbé Grégoire, Marie Julie Camille BRUN, née a >gaint Etienne (Loire) le vingt-qua- tre août mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Gustave Joseph BRUN et de Philo- mene MALTRAIT, époux décédés.-veuve de Louis Clément Octave PINÇON.-Dress le vingt-et-un avril mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Né- gociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé * * avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l' Etat civil par délégation du Maire. amp l Semperen 33 Le lix-neuf avril mil neuf cent soixante-Sept, quatorze heures cinq minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Marguerite CHICOUARD, née a Paris vo arrondissement le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt- dix, sans prefession, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-seine) 54 bis rue des Tilleuls.- fille de Gaston CHICOUARD et de Marie Léonie BONNEVILLE, époux écédés.-célibataire.-Dresséle vingt- etcun avril mil neuf cent soixante-sept dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles Mac- quet, quarante-quatr ans, Préposé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du'VI° arrondissement de Paris, * * officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Julpank I. Semperen 34 Le vingt avril mil neuf cent soixante-Sept à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée, en son domicile, 40, rue Saint André des Arts, Jsanne Clémentine Elisabeth LEROND, née a Bar-le-Duc (Meuse) 1e vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-six, ProfesSeur retraitée, fille de Eugène LEROND et de Maris Clémentine HABERT époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-deux avril mil * * neuf cent soixante-Sept, onze heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cing ans, Né- gociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Awo e.Semperein 3 Le vingt-deux avril mil neuf cent soixantemsept, vingt-deux heures, est décédée, en s on domicile, 1, rue des saints Pères, Rosine sophie Eugénie Joséphine FORTIN, née a saint-Jean de la Porte (saveie) le trois décembre mil huit cent Soixante-treize, sans profession, fille de Eugène FORTIN et de sophie CHOUDIN, époux décédés.-veuve de Antoine DUBOST.-Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent Sept, neuf-heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rus d'Au- bervilliers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à Mairis VI° la du arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of l Sempereu 31 Vingt-quatt A Le dir-neuf avril mil neuf cent soixante-Sept, quatre heures, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Marguerite Albertine CARROUÉ, née à Arquian (Nievre) le dir-huit août mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fille de Jean CARROUÉ et de Victoire DÉMERGER, époux décé- dés.-célibataire.-Dressé le vingt avril mil neuf cent scixante-Sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, Soixante-neuf ans, employé 45, rue Notre Dame des Champs, qui, * lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. follety l. Semperen 32 Le dix~neuf avril mil neuf cent soixante-Sept onze heures trente minutes, est décédée, en son domi- cile, 12, rue de 1' Abbé Grégoire, Marie Julie Camille BRUN, née a >gaint Etienne (Loire) le vingt-qua- tre août mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Gustave Joseph BRUN et de Philo- mene MALTRAIT, époux décédés.-veuve de Louis Clément Octave PINÇON.-Dress le vingt-et-un avril mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Né- gociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé * * avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l' Etat civil par délégation du Maire. amp l Semperen 33 Le lix-neuf avril mil neuf cent soixante-Sept, quatorze heures cinq minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Marguerite CHICOUARD, née a Paris vo arrondissement le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt- dix, sans prefession, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-seine) 54 bis rue des Tilleuls.- fille de Gaston CHICOUARD et de Marie Léonie BONNEVILLE, époux écédés.-célibataire.-Dresséle vingt- etcun avril mil neuf cent soixante-sept dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles Mac- quet, quarante-quatr ans, Préposé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du'VI° arrondissement de Paris, * * officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Julpank I. Semperen 34 Le vingt avril mil neuf cent soixante-Sept à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée, en son domicile, 40, rue Saint André des Arts, Jsanne Clémentine Elisabeth LEROND, née a Bar-le-Duc (Meuse) 1e vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-six, ProfesSeur retraitée, fille de Eugène LEROND et de Maris Clémentine HABERT époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-deux avril mil * * neuf cent soixante-Sept, onze heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cing ans, Né- gociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Awo e.Semperein 3 Le vingt-deux avril mil neuf cent soixantemsept, vingt-deux heures, est décédée, en s on domicile, 1, rue des saints Pères, Rosine sophie Eugénie Joséphine FORTIN, née a saint-Jean de la Porte (saveie) le trois décembre mil huit cent Soixante-treize, sans profession, fille de Eugène FORTIN et de sophie CHOUDIN, époux décédés.-veuve de Antoine DUBOST.-Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent Sept, neuf-heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rus d'Au- bervilliers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à Mairis VI° la du arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of l Sempereu 