Le neuf janvier mil neuf cent soizanye-Sept, einq hourss quarante-cinq rue - d' Assas, 89, Laure Marie Joséphine, ARNT, née à Puteaux (Hauts-de-geine) le douze juillet mil huit de cont sans profession, domiciliée a Paris (XIII°) 18, Avenus d'Italie) fille JJan ARNT et de Catherine HORN, époux décédés.-célibataire.-Dress le dix janvier mil neuf cent soi zante=Sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rus d' Assas 89, qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette: LEMPERFUR, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen Le neuf janvier mil nouf cent soixante-Sept, dix-huit heures, est décédé, en son domicils, 3, neuf rus 2 du Montparnasse, Gérard Guy Roland DE GUYENRO, né à villedieu (Manche) le quinze novembre mil Coloniss cent vingt-quitre, sans profession, fils de Guy Léon Marie DE GUYENRO, Administrateur déclarant.- des retraité, et de Marie Thérese Eugénie GUESNEL, sans autres renseignements connus du heures quarants minutes, sur la déclaration de Maurics AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, Epoux de Jeannins Andrée Marguerite BRUT.-Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante-sept, dix du Vieux Colombier, qui, Lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odstte rue Lempereur fonctionnaire a la Mairit du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. alm U.Semperen MAIRIE DE CREIL (0 I s E`) 3 Le Germains LOUCHET, née à Roubaix (Nord) le seize juillet mil huit cent de vingt-huit décembre mil neuf cent soixanterSix dix heurss, est décédée, 17. rue Paul Verlains, sans ** domiciliés à Paris 1° arrondissement 66 bis rue Notre Dame des Champs, fille Jos eph profession, Albert Hilairs LOUCHET, st de Coralie Augustine TIBERGHIEN, époux décédés.-Epouse de Louis Georges le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-six, quinze heures, sur la déclaration à de Jean Cagnat, trents ans, Ordonnateur a Creil Impasse du Palais, qui, Iscture faits et invité lirs l'acte,a signé avec Nous, Jérôms Renucci, Adjoint au Maire, officier de l'Etat civil par délé- les signatures)-franserit le dix janvier mil neuf cont soizante-sept, dix heures cin- quants minutes, par Nous, Odetts Lempsrour fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e-Semperen Le huit janvier mil neuf cent soixante=Sept, à une heurs que le déclarant n'a pu préciser, est dé- cédé, en son domicile. 16, rue Dauphine, Alfred GENERAUD. né à gaint Georges-de- Didonne (Charente- Maritime) le quatre septembre mil nouf cent six, employé aux Halles, fils de Alfred GENERAUD, et de Marie Augustine CARRE, époux décédés. -Veuf da Hélene GUEGAN.-Drass'é le dix janvier mil neuf cent sois onze heures sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rus du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI* arrondisSement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. an O. Semperen dix Janvier mil neuf cont soixante-Seps, viagi-deux houres, sst décédés, en son domicile,130, rus Le de Rennes, Jeanne Marie-Théress BASSOMPIERRE, née à Evres (Mause) le dix-huit mai mil huit cent qustro-vinglun, sans profession, fille de Philippe BASSOMPIERRE se de Marie Nelly GÉRARDIN, époux décédés.-Vauve en premierea nocss. de Usèbe Georges GOBERT.-Epouse en seconds noces de Louis Augus- DELABAR.-Dresse le onze janvier mil nouf cant dix heures, sur la déclaration de Ernest HFRNU, ans, employé, 2, Place saint sulpice, qui, Iscture faits a pris diree - temant connaissance et a signé avec Nous, Odette Lampereur fonctionnaire à la Mairis du VI° ar sondissement de Paris, offisier de l'Etat civil par délégation du Waire. In Semperan Le neuf janvier mil neuf cent soizanye-Sept, einq hourss quarante-cinq rue - d' Assas, 89, Laure Marie Joséphine, ARNT, née à Puteaux (Hauts-de-geine) le douze juillet mil huit de cont sans profession, domiciliée a Paris (XIII°) 18, Avenus d'Italie) fille JJan ARNT et de Catherine HORN, époux décédés.-célibataire.-Dress le dix janvier mil neuf cent soi zante=Sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rus d' Assas 89, qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette: LEMPERFUR, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen Le neuf janvier mil nouf cent soixante-Sept, dix-huit heures, est décédé, en son domicils, 3, neuf rus 2 du Montparnasse, Gérard Guy Roland DE GUYENRO, né à villedieu (Manche) le quinze novembre mil Coloniss cent vingt-quitre, sans profession, fils de Guy Léon Marie DE GUYENRO, Administrateur déclarant.- des retraité, et de Marie Thérese Eugénie GUESNEL, sans autres renseignements connus du heures quarants minutes, sur la déclaration de Maurics AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, Epoux de Jeannins Andrée Marguerite BRUT.-Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante-sept, dix du Vieux Colombier, qui, Lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odstte rue Lempereur fonctionnaire a la Mairit du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. alm U.Semperen MAIRIE DE CREIL (0 I s E`) 3 Le Germains LOUCHET, née à Roubaix (Nord) le seize juillet mil huit cent de vingt-huit décembre mil neuf cent soixanterSix dix heurss, est décédée, 17. rue Paul Verlains, sans ** domiciliés à Paris 1° arrondissement 66 bis rue Notre Dame des Champs, fille Jos eph profession, Albert Hilairs LOUCHET, st de Coralie Augustine TIBERGHIEN, époux décédés.-Epouse de Louis Georges le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-six, quinze heures, sur la déclaration à de Jean Cagnat, trents ans, Ordonnateur a Creil Impasse du Palais, qui, Iscture faits et invité lirs l'acte,a signé avec Nous, Jérôms Renucci, Adjoint au Maire, officier de l'Etat civil par délé- les signatures)-franserit le dix janvier mil neuf cont soizante-sept, dix heures cin- quants minutes, par Nous, Odetts Lempsrour fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e-Semperen Le huit janvier mil neuf cent soixante=Sept, à une heurs que le déclarant n'a pu préciser, est dé- cédé, en son domicile. 16, rue Dauphine, Alfred GENERAUD. né à gaint Georges-de- Didonne (Charente- Maritime) le quatre septembre mil nouf cent six, employé aux Halles, fils de Alfred GENERAUD, et de Marie Augustine CARRE, époux décédés. -Veuf da Hélene GUEGAN.-Drass'é le dix janvier mil neuf cent sois onze heures sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rus du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI* arrondisSement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. an O. Semperen dix Janvier mil neuf cont soixante-Seps, viagi-deux houres, sst décédés, en son domicile,130, rus Le de Rennes, Jeanne Marie-Théress BASSOMPIERRE, née à Evres (Mause) le dix-huit mai mil huit cent qustro-vinglun, sans profession, fille de Philippe BASSOMPIERRE se de Marie Nelly GÉRARDIN, époux décédés.-Vauve en premierea nocss. de Usèbe Georges GOBERT.-Epouse en seconds noces de Louis Augus- DELABAR.-Dresse le onze janvier mil nouf cant dix heures, sur la déclaration de Ernest HFRNU, ans, employé, 2, Place saint sulpice, qui, Iscture faits a pris diree - temant connaissance et a signé avec Nous, Odette Lampereur fonctionnaire à la Mairis du VI° ar sondissement de Paris, offisier de l'Etat civil par délégation du Waire. In Semperan 