31 (Juatorze n Le prémitr mars mil neuf cent soixante-Sept; vingt-etvune heures est décédée, en son domicile, 36, rus de Fleurus, Marie-Thérese Lucienne RAMBAUD, née à Agen (Lot~et-Garonne) le premier septembre mil neuf cent trois, sans profession, fille de Pierre Félix RAMBAUD et de Marie Catherine Lucienne ** BRUCHET, époux décédés. Epouse de Louis Simon Marie HENRY.-Dressé le deux mans mil neuf cent soim xante-3ept, onze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé 70, rue des gaints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. 5-13 l Sempereur 132 MAIRIE D' EPINAY SUR-ORGE (ESSONNE) Le vingt-trois Janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix"huit heurs trente minutes, est décédés, Epinay-Sur-Orge : 01ga Victoria Estelle BOYER, domiciliée à Paris VI° arrondissement 12, rue Dau- phine, née a Paris IV ° arrondissement le deux avril mil huit cent quatre-vingt-seize, retraitée, - fille de Louis Amédée BOYER et de Louise de Charles Lucien GOBY.-Dress é le vingt-quatre janvier mil neuf- cent soixante-Sept, neuf heures, sur la déclaration de Robert POLS, cinquante-deux ans, employé, * domicilié a gainte-Genevieve des Bois (ESSonne) 116, Avenue de l'hôtel de Ville, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire d' Epinay-sur-Orge ( suivent les signatures) Transcrit le trois mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, par Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairi a du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Lemperaur Le deux mars mil neuf cent soixante-Sept vingt-deux heures trente minutes, est décédé, rue d'As- 133 3as,89, Georges Léopold BOUCHARD, né a Lyon (Rhône) le vingt-3ept janvier mil huit cent quatre- vingt-dix-neuf, retraité, domicilié an Paris (XV°) 98, rue Balard, fils de Barthélémy BOUCHARD, et - de Marie Alphonsine HARDY, époux décédés.-Veuf de suzanne Henriette Eugénie BONNET.-Dre33 € le trois mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles MAC QUET quarante-quatre ans, Préposé 89, rue d'Assas ,qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Janata l femberem Le trois mars mil neuf cent soixante-Sept, dix-neuf heures trente minutes, es y décédé, en S on 3H domicile, 15, rue des Beaux Arts, Henri Félix BERTHET, né à Auxerrs (Yonne) le vingt-et-u juin mil huit cent représentant, fils de Jules ~Félix BERTHET, et de Noémie BOUILLAUD, époux décédés. -Veuf de Henriette BIZOT.-Dre33 € le quatre mars mil neuf cent soixante-Sept, neuf "heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé 70, rus des gaints Peres qui, lecture faite. a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction~ naire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. 3-4 l ,emperan Le cinq mars mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures trente minutes, est décédé, en s on domicile, 64, rus de Vaugirard, gabas Beaubrun MARGO ébéniste, né a Morne Rouge (Martinique) le dix décem- bre mil huit cent quatre-vingV-douze fils de Thomas Léon MARGO et de Maris Louise stéphanie JEAN de DIEU, époux décédés.-Veuf de Marie Pauline Esther POMPONE.-Dre38 é le six mars mil neuf cent soixante-Sept, onze heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant 5, rue du Visux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de, Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Mairs. all I-semperen 31 (Juatorze n Le prémitr mars mil neuf cent soixante-Sept; vingt-etvune heures est décédée, en son domicile, 36, rus de Fleurus, Marie-Thérese Lucienne RAMBAUD, née à Agen (Lot~et-Garonne) le premier septembre mil neuf cent trois, sans profession, fille de Pierre Félix RAMBAUD et de Marie Catherine Lucienne ** BRUCHET, époux décédés. Epouse de Louis Simon Marie HENRY.-Dressé le deux mans mil neuf cent soim xante-3ept, onze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé 70, rue des gaints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. 5-13 l Sempereur 132 MAIRIE D' EPINAY SUR-ORGE (ESSONNE) Le vingt-trois Janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix"huit heurs trente minutes, est décédés, Epinay-Sur-Orge : 01ga Victoria Estelle BOYER, domiciliée à Paris VI° arrondissement 12, rue Dau- phine, née a Paris IV ° arrondissement le deux avril mil huit cent quatre-vingt-seize, retraitée, - fille de Louis Amédée BOYER et de Louise de Charles Lucien GOBY.-Dress é le vingt-quatre janvier mil neuf- cent soixante-Sept, neuf heures, sur la déclaration de Robert POLS, cinquante-deux ans, employé, * domicilié a gainte-Genevieve des Bois (ESSonne) 116, Avenue de l'hôtel de Ville, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire d' Epinay-sur-Orge ( suivent les signatures) Transcrit le trois mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, par Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairi a du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Lemperaur Le deux mars mil neuf cent soixante-Sept vingt-deux heures trente minutes, est décédé, rue d'As- 133 3as,89, Georges Léopold BOUCHARD, né a Lyon (Rhône) le vingt-3ept janvier mil huit cent quatre- vingt-dix-neuf, retraité, domicilié an Paris (XV°) 98, rue Balard, fils de Barthélémy BOUCHARD, et - de Marie Alphonsine HARDY, époux décédés.-Veuf de suzanne Henriette Eugénie BONNET.-Dre33 € le trois mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles MAC QUET quarante-quatre ans, Préposé 89, rue d'Assas ,qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Janata l femberem Le trois mars mil neuf cent soixante-Sept, dix-neuf heures trente minutes, es y décédé, en S on 3H domicile, 15, rue des Beaux Arts, Henri Félix BERTHET, né à Auxerrs (Yonne) le vingt-et-u juin mil huit cent représentant, fils de Jules ~Félix BERTHET, et de Noémie BOUILLAUD, époux décédés. -Veuf de Henriette BIZOT.-Dre33 € le quatre mars mil neuf cent soixante-Sept, neuf "heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé 70, rus des gaints Peres qui, lecture faite. a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction~ naire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. 3-4 l ,emperan Le cinq mars mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures trente minutes, est décédé, en s on domicile, 64, rus de Vaugirard, gabas Beaubrun MARGO ébéniste, né a Morne Rouge (Martinique) le dix décem- bre mil huit cent quatre-vingV-douze fils de Thomas Léon MARGO et de Maris Louise stéphanie JEAN de DIEU, époux décédés.-Veuf de Marie Pauline Esther POMPONE.-Dre38 é le six mars mil neuf cent soixante-Sept, onze heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant 5, rue du Visux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de, Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Mairs. all I-semperen 