Le neuf mars mil neuf cent soixante-Sept, zero heure trénte minutes, est décédé, en son domicile, 62, rus de Vaugirard, Joseph Claudien BASSET, né à Poisson (saône-et-Loire) le dix-Sept octobre mil huit cent soixante-quinze, retraité, fils de Jean BASSET et der Jeanne MIARD, époux décédés.-veu de Claudine FÉNÉON.-Dre33 € le dix mars mil neuf cent soixante-Sep neuf heures; sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquantemcinq ans, Négociant, 5, rus du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Cay i. Semperen Le hoit mars mil neuf cent soixante-Sept, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, 70, Boule- vard saint Michel, Juliette Micheline Anne Bathilde BLOCI SZEW KKI, née a Vienne (Autriche) le Seize juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, Tille de Jos eph Casimir BLOCISZEWCKI et de Pauline Julie CHABRIER, époux décédés.-Veuve de Jean Hippolyte Paulin NIBOYET.-Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Werner, quarante-trois ans, employé, 5, rue du Faubourg saint Jacques a Paris XIV ° qui, lecture faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Horekby idemperem Le huit mars mil neuf cent soixante-sept, dix-sept heures quarante-cinq minutes, est décédée, rue d' ASSAS 89, Elisabeth Marie JOUDET, née a Paris III° arrondissement le dix-Sept juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée a Clamart (Hauts-de-seine) 2, rue Blanche, fille de Jean François JOUDET et de Marie Françoise GEORGET, époux décédés.-Célibataire.-Dreasé le dix mare mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. sany l Semperen Le neuf mars mil neuf cent soixante-Sept, treize heurs trente minutes, est décédé, en 3 on domicile, rue Madame, 27, Pierre Marie PEPION, né a Paris V° arrondissement le vingt-cinq novembre mil neuf 1 cent six, libraire, fils de Mathurin Marie PEPION et de Claire Jeanne SERGUES, époux décédés Epoux de Berthe Lélia POURRUCH.-Drease le dix mars mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures quarante mi- nutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, é qui, lecture faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur fonction- S naire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 1 N e My I. Sempereum MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE ( VAL-DE- MARNE ) . Le vingt sept février mil neuf cent soixante-sept, cinq heures trente minutes, est décédé, 78, rue L du Général Leclerc, René LAGUILLAUMIE, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, médaillé militaire, S domicilié avec son épouse, à Paris VI° arrondissement 6, rus Régis, né a Paris XIV° arrondissement L le cinq décembre mil huit cent quatrewvingt-douze, sans profession, fils de Louis LAGUILLAUMIE, st de Marie MAFFRE, époux décédés.-Divorcé en premieres noces de Raymonde Emilie HÉNOCQUE.-Epoux en S secondes noces de Rosalie Lucie WEI SSER.-quatre vingts ans Sans profession.-Drea3e le vingt-huit d février mil neuf cent soixante-Sept quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Daniel p Paul Des fougeres quarante=s employé en notre commune, 78, rus du Général Leclerc, qui, lecture a faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jean JuleS Oziard, Chef de bureau a la Mairie du KremlimBicetre.- -officier de l'Etat civil par délégation du Maire. suivent les signatures)-Transcrit le dix mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures par Nous, Odette Lempe reur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. c. semperan Le neuf mars mil neuf cent soixante-Sept, zero heure trénte minutes, est décédé, en son domicile, 62, rus de Vaugirard, Joseph Claudien BASSET, né à Poisson (saône-et-Loire) le dix-Sept octobre mil huit cent soixante-quinze, retraité, fils de Jean BASSET et der Jeanne MIARD, époux décédés.-veu de Claudine FÉNÉON.-Dre33 € le dix mars mil neuf cent soixante-Sep neuf heures; sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquantemcinq ans, Négociant, 5, rus du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Cay i. Semperen Le hoit mars mil neuf cent soixante-Sept, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, 70, Boule- vard saint Michel, Juliette Micheline Anne Bathilde BLOCI SZEW KKI, née a Vienne (Autriche) le Seize juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, Tille de Jos eph Casimir BLOCISZEWCKI et de Pauline Julie CHABRIER, époux décédés.-Veuve de Jean Hippolyte Paulin NIBOYET.-Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Werner, quarante-trois ans, employé, 5, rue du Faubourg saint Jacques a Paris XIV ° qui, lecture faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Horekby idemperem Le huit mars mil neuf cent soixante-sept, dix-sept heures quarante-cinq minutes, est décédée, rue d' ASSAS 89, Elisabeth Marie JOUDET, née a Paris III° arrondissement le dix-Sept juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée a Clamart (Hauts-de-seine) 2, rue Blanche, fille de Jean François JOUDET et de Marie Françoise GEORGET, époux décédés.-Célibataire.-Dreasé le dix mare mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. sany l Semperen Le neuf mars mil neuf cent soixante-Sept, treize heurs trente minutes, est décédé, en 3 on domicile, rue Madame, 27, Pierre Marie PEPION, né a Paris V° arrondissement le vingt-cinq novembre mil neuf 1 cent six, libraire, fils de Mathurin Marie PEPION et de Claire Jeanne SERGUES, époux décédés Epoux de Berthe Lélia POURRUCH.-Drease le dix mars mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures quarante mi- nutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, é qui, lecture faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur fonction- S naire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 1 N e My I. Sempereum MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE ( VAL-DE- MARNE ) . Le vingt sept février mil neuf cent soixante-sept, cinq heures trente minutes, est décédé, 78, rue L du Général Leclerc, René LAGUILLAUMIE, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, médaillé militaire, S domicilié avec son épouse, à Paris VI° arrondissement 6, rus Régis, né a Paris XIV° arrondissement L le cinq décembre mil huit cent quatrewvingt-douze, sans profession, fils de Louis LAGUILLAUMIE, st de Marie MAFFRE, époux décédés.-Divorcé en premieres noces de Raymonde Emilie HÉNOCQUE.-Epoux en S secondes noces de Rosalie Lucie WEI SSER.-quatre vingts ans Sans profession.-Drea3e le vingt-huit d février mil neuf cent soixante-Sept quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Daniel p Paul Des fougeres quarante=s employé en notre commune, 78, rus du Général Leclerc, qui, lecture a faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jean JuleS Oziard, Chef de bureau a la Mairie du KremlimBicetre.- -officier de l'Etat civil par délégation du Maire. suivent les signatures)-Transcrit le dix mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures par Nous, Odette Lempe reur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. c. semperan 