Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-sept, trois heures quarante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, 73, rus Notre Dame des Champs, Pierre Antoine Maurice LEFEBVRE, né a Fescamps ( som- me) le seize novembre mil huit cent quatre-vingt-seize, retraité d' Assurances, fils de Charles ** Arthur LEFEEVRE et de Marie Blanche Marguerite DURAND, époux décédés.-Epoux de Marie Joseph Gene- vieve THIL-Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-8spt dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET soixante-cinq ans, employé 70, rue des gaints Peres, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. le-semherein MAIRIE DE PERSAC (Vienne) Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-Sept, seize heures trente ninutes, est décédé, au bourg de Persac Jean BALDJIAN, préparateur en pharmacie, en retraite, domicilié a Paris VI° arrondissement 7, rue Littré, né a Constantinople (Turquie) en mil huit cent quatre-vingt-six, fils de Roupen et de Lóntzika, décédés.-Epoux - de Marie XISTE-GADAUD- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent soi- xante-Sept, a neuf heures, sur la déclaration de Armand Galbois soixante-trois ans, sans profession * à persac, neveu du défunt, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marcel * Troubat, Maire de Persac. (suivent les le vingt-neuf avril mil neuf cent * * soixante-sept dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperen Le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-sept, huit heures quinze minutes, est décédée, rue de sevres, 125, Anna Augustine CAVEY, née a Geffosses (Manche) le vingt-cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée à Tourville-sur sienne (Manche) fille de Fulgence CAVEY et de Céleste Marie ELIE, époux décédés.-Veuve de Pierre CONDEMINE.-Dressé le trente avril mil neuf cent soixante-Sept, onze heures, sur la déclaration de Emile Rousse, soixantemet-un ans, employé 5, rue du Faubourg gaint Jacques, a Paris (XIV°) qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Rousk u Semperen Le premier mai mil neuf cent soixante-Sept, dix-neuf heures quinze minutes, est décédé, en son do= micile, 45, rue Notre Dame des Champs, Philippe PERFETTI, né à Borgo (Corse) le trente octobre mil huit cent soixante-dix,neuf, retraité, fils de Marie Xavière PERFETTI, décédée-Veuf en premieres noces de Lucile Victorine LARCHER-Veuf en secondes noces de Marthe Henriette Madeleine BRESSEZ.- Dressé le deux mai mil neuf cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soixante-neuf ans, employé 45, rue Notre Dame des Champs, 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. is Semperen Le deux mai mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Marie Louise Adeline Antoinette RENAULT, née à Paris III° arrondis- Sement le huit décembre mil huit cent soixante-dirhhit, sans profession, fille de Auguste RENAULT et de Léontine Adelina BEUGNOT, époux décédés. - Célibataire.-Dressé le trois mai mil neuf cent soi- xante-sept, dix heures, sur la déclaration de GeorgeSLANGLET, soixants-cinq ans, employé, 70, rue des saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempareur fonctionnaire à la Mairie du +VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. e. Semberma Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-sept, trois heures quarante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, 73, rus Notre Dame des Champs, Pierre Antoine Maurice LEFEBVRE, né a Fescamps ( som- me) le seize novembre mil huit cent quatre-vingt-seize, retraité d' Assurances, fils de Charles ** Arthur LEFEEVRE et de Marie Blanche Marguerite DURAND, époux décédés.-Epoux de Marie Joseph Gene- vieve THIL-Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-8spt dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET soixante-cinq ans, employé 70, rue des gaints Peres, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. le-semherein MAIRIE DE PERSAC (Vienne) Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-Sept, seize heures trente ninutes, est décédé, au bourg de Persac Jean BALDJIAN, préparateur en pharmacie, en retraite, domicilié a Paris VI° arrondissement 7, rue Littré, né a Constantinople (Turquie) en mil huit cent quatre-vingt-six, fils de Roupen et de Lóntzika, décédés.-Epoux - de Marie XISTE-GADAUD- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent soi- xante-Sept, a neuf heures, sur la déclaration de Armand Galbois soixante-trois ans, sans profession * à persac, neveu du défunt, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marcel * Troubat, Maire de Persac. (suivent les le vingt-neuf avril mil neuf cent * * soixante-sept dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperen Le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-sept, huit heures quinze minutes, est décédée, rue de sevres, 125, Anna Augustine CAVEY, née a Geffosses (Manche) le vingt-cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée à Tourville-sur sienne (Manche) fille de Fulgence CAVEY et de Céleste Marie ELIE, époux décédés.-Veuve de Pierre CONDEMINE.-Dressé le trente avril mil neuf cent soixante-Sept, onze heures, sur la déclaration de Emile Rousse, soixantemet-un ans, employé 5, rue du Faubourg gaint Jacques, a Paris (XIV°) qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Rousk u Semperen Le premier mai mil neuf cent soixante-Sept, dix-neuf heures quinze minutes, est décédé, en son do= micile, 45, rue Notre Dame des Champs, Philippe PERFETTI, né à Borgo (Corse) le trente octobre mil huit cent soixante-dix,neuf, retraité, fils de Marie Xavière PERFETTI, décédée-Veuf en premieres noces de Lucile Victorine LARCHER-Veuf en secondes noces de Marthe Henriette Madeleine BRESSEZ.- Dressé le deux mai mil neuf cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soixante-neuf ans, employé 45, rue Notre Dame des Champs, 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. is Semperen Le deux mai mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Marie Louise Adeline Antoinette RENAULT, née à Paris III° arrondis- Sement le huit décembre mil huit cent soixante-dirhhit, sans profession, fille de Auguste RENAULT et de Léontine Adelina BEUGNOT, époux décédés. - Célibataire.-Dressé le trois mai mil neuf cent soi- xante-sept, dix heures, sur la déclaration de GeorgeSLANGLET, soixants-cinq ans, employé, 70, rue des saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempareur fonctionnaire à la Mairie du +VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. e. Semberma 