Cing Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-Sept; vingt-troia heures trente minutes est decease, en son domicile, 14, rue Le Verrier, Simonne Jeanne Marie LOBIT, née a Mont-de-Marsan (Landes) le cinq mai mil. neuf cent sept, Inspectrice à-l'Education Nationale; fille de Marcel LOBIT et de Léonie *** Antoimette-Dominguette BORDE, époux décédés.-célibataire.-Dress le vingt janvier mill neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Georgea SUQUET, cimquante-huit ams, employé, 13, ** rus de Poissy à Paris V° qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. fuqued I.Sempereur 2 MAIRIE DE GARCHES (HAUTS DE- SEINE) quatorze janvier mil neuf cent soixante-sept, six heures, est décédée, Boulevard Raymond POINCARÉ, Le 102, Marie Antoinette MULOT, née à Luzy (Nièvre) le vingt-troi novembre mil huit cent quatre-vingt- Benoit cinq, sams profession, domiciliée a Paris VI° arrondissement 12, rue_gaint Placide, fille de MULOT et de Léonarde NIVOT, époux décédés.-Veuve de Henri Paul PONTOIRE.-Dre386 le seize janvier "mil neuf cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Louis ARNAUD, cinquante-cinq ans, *** agent des services Hospitaliers, domicilié à Garches 25, rue de 1' Ermitage, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Allain CRENN, officier de l'Etat civil par délégation ( suivent les signaturea)-Transcrit le vingt janvier mil neuf cent soixante-sept, dix heurss quinze offi- minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, eier de l'Etat civil par délégation du Mairs. l. "cemperow Le vingt Janvier mil neuf cent soixante-sept, huit heures, est décédée, en son domicile, 144, Bou- levard saint Germain, Eugénie GENEIX, née à Picherande (Puy-de-Dôme) le vingt-einq mars mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Louis GENEIX et de Jeanne MARTIN, époux décédés.-Veuve de Eugene CHALAPHY.-Dresse le vingt janvier mil neuf cent soixante-Sept, treize heurés cinquante ** minutea, sur la déclaration de Eugens Donnio, cinquanterquatire ans, employé 104 rue qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonction- naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. By 1.-empieum 44 CONSULAT GENÉRAL DE FRANCE A RABAT ( MAROC ) est Le trente-et-un décembre mil neuf cent soixante-six, quatorze heures quarante-cinq minutes, dé- cédé a Rabat (Maroc) 1, rue de Foix, Philippe Jean-Yves, SARABIAN, domicilié a Paris VI° arrondis- sement (seine) 43, rue du Cherche Midi, né le treize juillet mil neuf cent cinquante-neuf a Rabat (Maroc) fils de Jean SARABIAN, employé a l'office Chérifien des Phosphates, et de Monique Josiane GUENNEGUES, sténowDactylographe, son épouse, domiciliés a Paris VI° arrondissement 43, rue du Cher che le trois janvier mil neuf cent soixante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Hrant SARABIAN, cinquante-huit ans, commergant, domicilié à Rabat, 1, rue de Foix grand-pere du défunt,qui, lecture faite et invité à lirs l'acte a signé avec Nous, Jean Bonnafour, Consul-Adjoint officier de l'Etat civil par délégation( suivent les signatures)-framscrit le vingt mil neuf cent soixante-Sept quatorze heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie janvier du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil per délégation du Maire, I. Semperien dix~neuf janvier mil neuf cent soixamte-Sept, quatorze heures, est décédée, 89,rue d'assas, F Le Laurs Louise BRIALIX, née à Paris XV° arrondiasement le douze septembre mfl huit cent quatre-vingt- sans profession, domiciliée a Paris (XV°) rue des Quatre Frères Peignot 15, fille de Louis douze, BRIALIX et de zélie Georgette BOULLIER, époux décédés.-Veuve de Abel Louis Edmond WALLET.-Dreas e le Charles vingt MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d' Assas,89 qui, lecturs faite a pris directement janvier mil neuf cent soixante-Sept, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Janna ledemperein Cing Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-Sept; vingt-troia heures trente minutes est decease, en son domicile, 14, rue Le Verrier, Simonne Jeanne Marie LOBIT, née a Mont-de-Marsan (Landes) le cinq mai mil. neuf cent sept, Inspectrice à-l'Education Nationale; fille de Marcel LOBIT et de Léonie *** Antoimette-Dominguette BORDE, époux décédés.-célibataire.-Dress le vingt janvier mill neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Georgea SUQUET, cimquante-huit ams, employé, 13, ** rus de Poissy à Paris V° qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. fuqued I.Sempereur 2 MAIRIE DE GARCHES (HAUTS DE- SEINE) quatorze janvier mil neuf cent soixante-sept, six heures, est décédée, Boulevard Raymond POINCARÉ, Le 102, Marie Antoinette MULOT, née à Luzy (Nièvre) le vingt-troi novembre mil huit cent quatre-vingt- Benoit cinq, sams profession, domiciliée a Paris VI° arrondissement 12, rue_gaint Placide, fille de MULOT et de Léonarde NIVOT, époux décédés.-Veuve de Henri Paul PONTOIRE.-Dre386 le seize janvier "mil neuf cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Louis ARNAUD, cinquante-cinq ans, *** agent des services Hospitaliers, domicilié à Garches 25, rue de 1' Ermitage, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Allain CRENN, officier de l'Etat civil par délégation ( suivent les signaturea)-Transcrit le vingt janvier mil neuf cent soixante-sept, dix heurss quinze offi- minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, eier de l'Etat civil par délégation du Mairs. l. "cemperow Le vingt Janvier mil neuf cent soixante-sept, huit heures, est décédée, en son domicile, 144, Bou- levard saint Germain, Eugénie GENEIX, née à Picherande (Puy-de-Dôme) le vingt-einq mars mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Louis GENEIX et de Jeanne MARTIN, époux décédés.-Veuve de Eugene CHALAPHY.-Dresse le vingt janvier mil neuf cent soixante-Sept, treize heurés cinquante ** minutea, sur la déclaration de Eugens Donnio, cinquanterquatire ans, employé 104 rue qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonction- naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. By 1.-empieum 44 CONSULAT GENÉRAL DE FRANCE A RABAT ( MAROC ) est Le trente-et-un décembre mil neuf cent soixante-six, quatorze heures quarante-cinq minutes, dé- cédé a Rabat (Maroc) 1, rue de Foix, Philippe Jean-Yves, SARABIAN, domicilié a Paris VI° arrondis- sement (seine) 43, rue du Cherche Midi, né le treize juillet mil neuf cent cinquante-neuf a Rabat (Maroc) fils de Jean SARABIAN, employé a l'office Chérifien des Phosphates, et de Monique Josiane GUENNEGUES, sténowDactylographe, son épouse, domiciliés a Paris VI° arrondissement 43, rue du Cher che le trois janvier mil neuf cent soixante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Hrant SARABIAN, cinquante-huit ans, commergant, domicilié à Rabat, 1, rue de Foix grand-pere du défunt,qui, lecture faite et invité à lirs l'acte a signé avec Nous, Jean Bonnafour, Consul-Adjoint officier de l'Etat civil par délégation( suivent les signatures)-framscrit le vingt mil neuf cent soixante-Sept quatorze heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie janvier du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil per délégation du Maire, I. Semperien dix~neuf janvier mil neuf cent soixamte-Sept, quatorze heures, est décédée, 89,rue d'assas, F Le Laurs Louise BRIALIX, née à Paris XV° arrondiasement le douze septembre mfl huit cent quatre-vingt- sans profession, domiciliée a Paris (XV°) rue des Quatre Frères Peignot 15, fille de Louis douze, BRIALIX et de zélie Georgette BOULLIER, époux décédés.-Veuve de Abel Louis Edmond WALLET.-Dreas e le Charles vingt MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d' Assas,89 qui, lecturs faite a pris directement janvier mil neuf cent soixante-Sept, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Janna ledemperein 