26 Soixante-qmatre n Le vingt-Sept décembre mil neuf cent Soixante-Sept, cinq heure3, eSt décdés en Son domicile, 6, rue de l' Abbaye, Marie Suzanne GOYETCHE, née a Bordeaux (Gironde) le vingt-cinq juin mil huit cent qua- trewvingt-trois, Sans profession, fille de Jean Alfred Marie Léonce GOYETCHE, et de Sofia Augustina de las MERCEDES MARXEN, époux décédés.-Veuve en premiere³ noces de Henri Edmond en Seconde³ noces de Jean LEFEUVRE-Dre38 é le vingt-huit décembre mil neuf cent Soixante-Sept, dix heure3, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux * * Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondi38ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. any D. - Semperein 67 Le vingt-huit décembre mil neuf cent Soixante-Sept, zero heure trente minutes, est décédé, rue d' ASSaS 89, Alfred Hippolyte LANGLET, né a Guines (Pa3-de-Cala18) le onze avril mil neuf cent six, Sans profession, San domicile fixe, fils de François Elie LANGLET, et de Charlotte DEVISME, époux sans autre3 renSeignements connus du déclarant-Epour de Marguerite Louise MOULIN Sans autres ren- Seignements connus du le trente décembre mil neuf cent Soixante-Sept, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Emile LE TOUX, cinquante-troi an9, Surveillant Général rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaisSance et a signé avec Nou³, Odette * * Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. before Semperen Le vingt-huit décembre mil neuf cent Soixante-Sept, dix-huit heures, est décédé, en Son domicile, 28 10, rue de l'Eperon, Maurice Jules Emile GARÇON, né à Lille (Nord) le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, Membre de l'Académie Française, Avocat la Cour d' Appel de Paris, officier de la Légion d'Honneur, fils de Auguste Emile GARÇON et de Constance DES ETANGS, éPoux decedes.- Epoux de Suzanne Lucie GRIVELLE-Dresse le trente décembre mil neuf cent Soixante-Sept, onze heures Sur la déclaration de Georges LANGLET, Soixante-cinq ans, employé, 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaisSance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis§e int de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jamily lecomperan Le trente décembre mil neuf cent Soixante-Sept, huit heures, est décédée, en son domicile, 14, rue 2g du Regard, Marguerite Fernande LOET SCH, née & Pamiers (Ariege) le quatre aout mil huit cent quatre- vingt-deux, Sans profession, fille de Marie Louis Alphonse LOETSCH et de Eulalie DELRIEU, époux décédés.-veuv- de Léon Augustin BRIOT-DreSS € le trentemet-un décembre mil neuf cent Soixante-Sept dix heures, Sur la déclaration de Désiré Poirson, Soixants-quinze ans, employé, 19, Boulevard * * Bessières, à Paris (XVII°) qui, lecture faite a pris directement connaisSance et a signé avec Nou9, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Pousting l. Semperem Le trente décembre mil neuf cent soixante-Sept, neur heures trente minuts, est décédée, en Son 30 domicile, 32, rue Guynemer, Alice Marie POULENC, née a Paris premier arrondisSement le dix-huit décembre mil huit cent Soixante-dix-Sept, sans profe3sion, fille de Gaston Joseph POULENC et de * * Claire Antoinette Marie MARCILHACY, époux décédés-Veuve de Charles Antoine BREDIN-Dre38 € le trente- st-un décembre mil neuf cent Soixante-Sept dix heures quinze minutes, Sur la declaration de Daniel Guizard, trentemcinq ans, employé,163, rue de Sevres, qui, lecture faite a pris directement connais- Sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de * * Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. equigned RegiStre formant la premiers et dernière partie det exercice courant et comprenant Six cent trente U Semperen acteS de déce3 jugements tran@criptions, du n° 1 au núméro Six cent trente, Clos et arrêté le trente- et-un décembre mil neuf cent soixante-Sept. Le Maire, 26 Soixante-qmatre n Le vingt-Sept décembre mil neuf cent Soixante-Sept, cinq heure3, eSt décdés en Son domicile, 6, rue de l' Abbaye, Marie Suzanne GOYETCHE, née a Bordeaux (Gironde) le vingt-cinq juin mil huit cent qua- trewvingt-trois, Sans profession, fille de Jean Alfred Marie Léonce GOYETCHE, et de Sofia Augustina de las MERCEDES MARXEN, époux décédés.-Veuve en premiere³ noces de Henri Edmond en Seconde³ noces de Jean LEFEUVRE-Dre38 é le vingt-huit décembre mil neuf cent Soixante-Sept, dix heure3, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-cinq ans, Négociant, 5, rue du Vieux * * Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondi38ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. any D. - Semperein 67 Le vingt-huit décembre mil neuf cent Soixante-Sept, zero heure trente minutes, est décédé, rue d' ASSaS 89, Alfred Hippolyte LANGLET, né a Guines (Pa3-de-Cala18) le onze avril mil neuf cent six, Sans profession, San domicile fixe, fils de François Elie LANGLET, et de Charlotte DEVISME, époux sans autre3 renSeignements connus du déclarant-Epour de Marguerite Louise MOULIN Sans autres ren- Seignements connus du le trente décembre mil neuf cent Soixante-Sept, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Emile LE TOUX, cinquante-troi an9, Surveillant Général rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaisSance et a signé avec Nou³, Odette * * Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. before Semperen Le vingt-huit décembre mil neuf cent Soixante-Sept, dix-huit heures, est décédé, en Son domicile, 28 10, rue de l'Eperon, Maurice Jules Emile GARÇON, né à Lille (Nord) le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, Membre de l'Académie Française, Avocat la Cour d' Appel de Paris, officier de la Légion d'Honneur, fils de Auguste Emile GARÇON et de Constance DES ETANGS, éPoux decedes.- Epoux de Suzanne Lucie GRIVELLE-Dresse le trente décembre mil neuf cent Soixante-Sept, onze heures Sur la déclaration de Georges LANGLET, Soixante-cinq ans, employé, 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaisSance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis§e int de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jamily lecomperan Le trente décembre mil neuf cent Soixante-Sept, huit heures, est décédée, en son domicile, 14, rue 2g du Regard, Marguerite Fernande LOET SCH, née & Pamiers (Ariege) le quatre aout mil huit cent quatre- vingt-deux, Sans profession, fille de Marie Louis Alphonse LOETSCH et de Eulalie DELRIEU, époux décédés.-veuv- de Léon Augustin BRIOT-DreSS € le trentemet-un décembre mil neuf cent Soixante-Sept dix heures, Sur la déclaration de Désiré Poirson, Soixants-quinze ans, employé, 19, Boulevard * * Bessières, à Paris (XVII°) qui, lecture faite a pris directement connaisSance et a signé avec Nou9, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Pousting l. Semperem Le trente décembre mil neuf cent soixante-Sept, neur heures trente minuts, est décédée, en Son 30 domicile, 32, rue Guynemer, Alice Marie POULENC, née a Paris premier arrondisSement le dix-huit décembre mil huit cent Soixante-dix-Sept, sans profe3sion, fille de Gaston Joseph POULENC et de * * Claire Antoinette Marie MARCILHACY, époux décédés-Veuve de Charles Antoine BREDIN-Dre38 € le trente- st-un décembre mil neuf cent Soixante-Sept dix heures quinze minutes, Sur la declaration de Daniel Guizard, trentemcinq ans, employé,163, rue de Sevres, qui, lecture faite a pris directement connais- Sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de * * Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. equigned RegiStre formant la premiers et dernière partie det exercice courant et comprenant Six cent trente U Semperen acteS de déce3 jugements tran@criptions, du n° 1 au núméro Six cent trente, Clos et arrêté le trente- et-un décembre mil neuf cent soixante-Sept. Le Maire, 