Le quatre mars mil neuf cent soixantemsepts vingt-et-une heures trente minutes, est décédé, en son domicile,71, Boulevard Raspail, Marie Joseph André LE POITTEVIN, né a Périgueux (Dordogne) le vingt mars mil huit cent quatrewvingt-trois Ingénieur honoraire de la société Nationale des Che- - mins de fer Français, officier de la-Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Charles Gustave LE POITTEVIN, et-de Marie Alida Madelaine GOURSAT, époux décédés - Epoux de Clara Germaine OTTENHEIM-Dre3sé le sept mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de * * Georges LANGLET'Soixante-ci ans, employé 70, rue des gaints Peres, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. sempereum Le cinq mars mil neuf cent soixante-Sept, cinq heures, est décédée, en son domicile, 110, rue de Vaugirard, Marie-Anne Margusrite DUPRAY, née a Cherbourg (Manche) le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-seize, religieuse, fille de Charles Louis Léon DUPRAY et de Charlotte Marie * * sophie DURVIS, époux décédés.-célibataire:-Dress le sept mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heu- res quinze minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé,70, rue des saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette * Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Sangle I. Sempicious Le quatre mars mil neuf cent soixante, sept, dix heures, est décédé, rue d'Assas 89, Emile Nicolas WELTER, né a Epernay (Marne) le Seize octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, gardien d' immeuble domicilié a Paris (XV°)94, rue Balard, fils de Nicolas WELTER et de Marie Joséphine PHILBERT, époux décédés.-Divorcé en premieres noces de Lucie Margusrite "GABRIEL. -Veuf en secondes noces de Erne3- tine Augustine Louise JOBARD.-Dressé le Sept mars mil neuf cent soixante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Header l Sempereon Le six mars mil neuf cent soixante-Sept, quatre heures, est décédé, rue d'Assas 89, Marcel Edmond CAMBIEN, né à Denain (Nord) le neuf août mil huit cent quatre-vingV+neuf, sans profession, domicilié à Boulogne-Billancourt (Hauts-de-seine) 65, rue des Peupliers, fils de Damas CAMBIEN et de Célina S LECOEUVRE, époux décédés.-Epoux - de Gabrielle DROMART.-Dressé le sept mars mil neuf cent Soixante- 1 Sept, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quaranterquatre ans, N Préposé, 89, rue d' Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, e Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L Serand I. Semperen L Le Sept mars mil neuf cent soixante-Sept, huit heures quinze minutes, est décédé, en s on domicile, 4, rus Git le Cosur, René CLERC, conducteur de travaux, né à Dôle (Jura) la dix juin mil neuf cent S sept, fils de Marie Maxime Honoré CLERC, décédé, et de Jeanns Augustine Charlotte REVERCHON, sa d veuve, sans profession, domiciliée a (Doubs)-Divorcé en premieras noces de sum p zanne Maria at HANS-Epoux en secondes noces de Marie Louise PAVARD.-Dre33 € le huit mars a mil neuf cent soixante-Sipt neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquantercing ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. aw l Semperen Le quatre mars mil neuf cent soixantemsepts vingt-et-une heures trente minutes, est décédé, en son domicile,71, Boulevard Raspail, Marie Joseph André LE POITTEVIN, né a Périgueux (Dordogne) le vingt mars mil huit cent quatrewvingt-trois Ingénieur honoraire de la société Nationale des Che- - mins de fer Français, officier de la-Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Charles Gustave LE POITTEVIN, et-de Marie Alida Madelaine GOURSAT, époux décédés - Epoux de Clara Germaine OTTENHEIM-Dre3sé le sept mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heures, sur la déclaration de * * Georges LANGLET'Soixante-ci ans, employé 70, rue des gaints Peres, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. sempereum Le cinq mars mil neuf cent soixante-Sept, cinq heures, est décédée, en son domicile, 110, rue de Vaugirard, Marie-Anne Margusrite DUPRAY, née a Cherbourg (Manche) le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-seize, religieuse, fille de Charles Louis Léon DUPRAY et de Charlotte Marie * * sophie DURVIS, époux décédés.-célibataire:-Dress le sept mars mil neuf cent soixante-Sept, dix heu- res quinze minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé,70, rue des saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette * Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Sangle I. Sempicious Le quatre mars mil neuf cent soixante, sept, dix heures, est décédé, rue d'Assas 89, Emile Nicolas WELTER, né a Epernay (Marne) le Seize octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, gardien d' immeuble domicilié a Paris (XV°)94, rue Balard, fils de Nicolas WELTER et de Marie Joséphine PHILBERT, époux décédés.-Divorcé en premieres noces de Lucie Margusrite "GABRIEL. -Veuf en secondes noces de Erne3- tine Augustine Louise JOBARD.-Dressé le Sept mars mil neuf cent soixante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Header l Sempereon Le six mars mil neuf cent soixante-Sept, quatre heures, est décédé, rue d'Assas 89, Marcel Edmond CAMBIEN, né à Denain (Nord) le neuf août mil huit cent quatre-vingV+neuf, sans profession, domicilié à Boulogne-Billancourt (Hauts-de-seine) 65, rue des Peupliers, fils de Damas CAMBIEN et de Célina S LECOEUVRE, époux décédés.-Epoux - de Gabrielle DROMART.-Dressé le sept mars mil neuf cent Soixante- 1 Sept, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quaranterquatre ans, N Préposé, 89, rue d' Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, e Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L Serand I. Semperen L Le Sept mars mil neuf cent soixante-Sept, huit heures quinze minutes, est décédé, en s on domicile, 4, rus Git le Cosur, René CLERC, conducteur de travaux, né à Dôle (Jura) la dix juin mil neuf cent S sept, fils de Marie Maxime Honoré CLERC, décédé, et de Jeanns Augustine Charlotte REVERCHON, sa d veuve, sans profession, domiciliée a (Doubs)-Divorcé en premieras noces de sum p zanne Maria at HANS-Epoux en secondes noces de Marie Louise PAVARD.-Dre33 € le huit mars a mil neuf cent soixante-Sipt neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquantercing ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. aw l Semperen 