6/6 Soixante-tron< Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-Sept quatorze heures trente minutes, est décédée, rue d' ASSAS 89, Marie Laure Anne VERGNIER, née à Royon (Pa3-de-Calais) le dix mars mil huit cent sbi- xante-treize, Sans profession, domiciliée a Colombes (Hauts-de-geine) 10, Avenue Gelda, fille de Maxime Bonaventure VERGNIER, et de Marie Sylvie Césanne MATHOREL, époux décédés.- Veuve de Albert BOUCHAND~Dre38@ le vingt-quatre décembre mil neuf cent Soixante-Sept, dix heures quinze minute³, Sur la déclaration de Emile LE TOUX, cinquante-trois ans, Surveillant Général rue d' ASSAS 89, qui, Lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairi du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. befour c. Semperen 617 Le yingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-Sept, treize heures, est décédé, en son domicile, 108 bis rue de Rennes, André Emile PANNELIER, né a Paris XIV° arrondisSement le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-un, retraité, fils de Louis Emile/PANNELIER et de Eugénie THAN, époux dé- cédés-Veuf de Charlotte Léonie Louise le vingt-six décembre mil neuf cent Soixan- te-Sept neuf heure³, sur la déclaration de Antoiné RICHARD, cinquante-Sept ans, employé 12, rue * * Abel a Paris (XII° qui, lecture faité a pris directement connaisSance et a signé avec Nou³, Odette Lempereur fonctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par * délégation du Maire. therenel I. Limperien 618 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent Soixante-Sept quatre heurs9, est déeédée, en S on domicile, 4, rue Cardinale, Maria Jeanne DALAT, née a Pau Ba38e8-Pyrénée8) le premier février mil huit cent dez quatre-vingt-quatre, San° profession, fille de Frango18 DALAT, et de Marie AYÇAGUER, époux décédés Veuve en premieres noces de Jean Marie LE GUYADER-Epou®e en SecondeS noces de Adrien Marcel Victor TALBOT-Dre38 € le vingt-Six décembre mil neuf cent Soixante-Sept neuf heures quinze minute9, Sur la déclaration de George³ Suquet, cinquante-huit ans, employé 13, rue de Poiss y a Paris (V°) qui, lecture faite a pris directement connais@ance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Pari³, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. prequest l Semperen Le vingt-quatre décembre mil neuf cent Soixante-Sept, Six heures trente minutes, est décédée, rue 19 d' A3Sa8 89, Pauline Elisabeth NAUDI, née a Orléansville (Algérie) le dix avril mil huit cent quatre- vingt, Sans profession, fille de Joseph NAUDI, et de Catherins LICARI, Sans autres renSeignements vard connus, du déclarant le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-Sept, neuf vt heures trente minutes, Sur la déclaration de Emile LE TOUX, cinquante-trois ans, Surveillant Géné- ral, rue 'ASSAS 89, qui, lecture faite a pris directement connaisSance et a igné avec Nous, * * Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. before U Semperen 620 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent Soixante-Sept, vingt heures, eSt décédé, en son domicile, 5, rue Lobineau, Georges Clément MAÎTRE, né à Paris XV° arrondissement le huit janvier mil huit cent quatre-vingt~deux, Sans profession, fils de Jean Loui³ François, MAÎTRE, et de Marie Louise MACREZ, époux décédés. Epoux de Thérese Louise BOUVIER.- Dressé le vingt-Six décembre mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures quarante minutes, Sur la déclaration de Ge orge³ SUQUET, cinquan- te-huit ans, employé, 13, rue de Poiss y à Paris (v°) qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fusing I. Semperem 6/6 Soixante-tron< Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-Sept quatorze heures trente minutes, est décédée, rue d' ASSAS 89, Marie Laure Anne VERGNIER, née à Royon (Pa3-de-Calais) le dix mars mil huit cent sbi- xante-treize, Sans profession, domiciliée a Colombes (Hauts-de-geine) 10, Avenue Gelda, fille de Maxime Bonaventure VERGNIER, et de Marie Sylvie Césanne MATHOREL, époux décédés.- Veuve de Albert BOUCHAND~Dre38@ le vingt-quatre décembre mil neuf cent Soixante-Sept, dix heures quinze minute³, Sur la déclaration de Emile LE TOUX, cinquante-trois ans, Surveillant Général rue d' ASSAS 89, qui, Lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairi du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. befour c. Semperen 617 Le yingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-Sept, treize heures, est décédé, en son domicile, 108 bis rue de Rennes, André Emile PANNELIER, né a Paris XIV° arrondisSement le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-un, retraité, fils de Louis Emile/PANNELIER et de Eugénie THAN, époux dé- cédés-Veuf de Charlotte Léonie Louise le vingt-six décembre mil neuf cent Soixan- te-Sept neuf heure³, sur la déclaration de Antoiné RICHARD, cinquante-Sept ans, employé 12, rue * * Abel a Paris (XII° qui, lecture faité a pris directement connaisSance et a signé avec Nou³, Odette Lempereur fonctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par * délégation du Maire. therenel I. Limperien 618 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent Soixante-Sept quatre heurs9, est déeédée, en S on domicile, 4, rue Cardinale, Maria Jeanne DALAT, née a Pau Ba38e8-Pyrénée8) le premier février mil huit cent dez quatre-vingt-quatre, San° profession, fille de Frango18 DALAT, et de Marie AYÇAGUER, époux décédés Veuve en premieres noces de Jean Marie LE GUYADER-Epou®e en SecondeS noces de Adrien Marcel Victor TALBOT-Dre38 € le vingt-Six décembre mil neuf cent Soixante-Sept neuf heures quinze minute9, Sur la déclaration de George³ Suquet, cinquante-huit ans, employé 13, rue de Poiss y a Paris (V°) qui, lecture faite a pris directement connais@ance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Pari³, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. prequest l Semperen Le vingt-quatre décembre mil neuf cent Soixante-Sept, Six heures trente minutes, est décédée, rue 19 d' A3Sa8 89, Pauline Elisabeth NAUDI, née a Orléansville (Algérie) le dix avril mil huit cent quatre- vingt, Sans profession, fille de Joseph NAUDI, et de Catherins LICARI, Sans autres renSeignements vard connus, du déclarant le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-Sept, neuf vt heures trente minutes, Sur la déclaration de Emile LE TOUX, cinquante-trois ans, Surveillant Géné- ral, rue 'ASSAS 89, qui, lecture faite a pris directement connaisSance et a igné avec Nous, * * Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. before U Semperen 620 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent Soixante-Sept, vingt heures, eSt décédé, en son domicile, 5, rue Lobineau, Georges Clément MAÎTRE, né à Paris XV° arrondissement le huit janvier mil huit cent quatre-vingt~deux, Sans profession, fils de Jean Loui³ François, MAÎTRE, et de Marie Louise MACREZ, époux décédés. Epoux de Thérese Louise BOUVIER.- Dressé le vingt-Six décembre mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures quarante minutes, Sur la déclaration de Ge orge³ SUQUET, cinquan- te-huit ans, employé, 13, rue de Poiss y à Paris (v°) qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fusing I. Semperem 