6 Le trente=et-un décembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures est décédée, en son domicile, 83, rus de Rennes, Béatrix Jeanne Charlotte Hélene Magdeleine Maris de REINACH HIRTZBACH, née à Vichy (Allier) le premier août mil neuf cent quarante-quatre secretaire de direction, fille de Maurice Sigismond Louis Marie Baron de REINACH HIRTZBACH, agriculteur exploitant, et de Marie Thérese ** Marguerite Anne solange de JOUAN de KERVENOAEL, son épouse, sans profession, domiciliés a Heguen- heim (Haut-Rhin) le trois janvier mil neuf cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cino ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. genble l. Semperen Le premier janvier mil neuf cent soixante-Sept, vingt-et-une heures quinze minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Louise Eugénie TRIPET, née a Paris XV° arrondissement le cinq mars mil huit cent quatrewvingt-neuf, retraitée, domiciliée a Paris (XV°) 41, rue des Bergers, fille de Eugene Jean Baptiste TRIPET et de Marie Catherine MINON, époux décédés.-Veuv$ en premieres noces de Michel ** STEDEFALL.-Epouse en sevondes noces de Henri Victor COULON--Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinz minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans Préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. jomp l.,Semperem Le premier janvier mil neuf cent soixante-Sept dix heures quarante-cinq minutes, est décédée, rue à' Assas 89, Marie ROQUES, née a CasteInaudary ( Aude) le onze novembre mil huit cent-quatre-vingt, sans profession, fille de Jacques ROQUES et de Léonie Marie NOUBEL, époux décédés.-Veuve de Barthé- lemy GIL. - Domiciliée à Boulogne-Billancourt (Hauts de geine,) 45, rue de Billancourt.-Dress le trois janvier mil neuf dent soixantemsept dix heures trente minutes, sur, la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Prépasé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette LEMP EREUR fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Emperien Le quatre janvier.mil neuf cent soixante-Sept, six heures, est décédée, en son domicile, 5, Place du 18 Juin 1940, Marie Emilie COIGNARD, née a Paris XVIII° arrondissement le quatorze avril mil huit cent quatrewvingt~deux, sans profession, fille de Constant Jos eph COIGNARD et de Marie Rosalie POCHE époux décédés.-Veuve de Marcel Henri POPOT.-Dresse le cinq janvier mil neuf cent soixantemsept, dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé 70, rue des gaints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire - a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2229 l. Semperen MAIRIE D' EVECQUEMONT ( ) Le trents décembre mil neuf cent soixahtemsix, vingt heures, est décédée, a Evecquemont, Centre médical cardiologie, 2, rue des Carrieres, (Yvelines) PIERRET Marcelle, née le dix-neuf août mil neuf cent à Guignicourt (Aisne) femme de chambre, domiciliée 21,rue de sevres à Paris VI° arrondis- Semeht fille de Jean Baptiste PIERRET et de Angele BRIZARD, époux décédés.-célibataire.-Dressé le trents-et-un décembre mil neuf cent soixante-six, neuf. heures sur la déclaration de Roger Barroul employé, domicilié 57, rus Paul Doumer aux Mureaux (Yvelines), qui, lecture faite a signé avec Nous, Gaston BEAUMONT, Adjoint au Maire d'Evecquemont, officier d'Etat civil ( suivent les signatures). Transcrit le cinq janvier mil neuf cent soixante-Sept dix heures quinze minutes, par Nous, Odstte Lempe reur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondisSement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tiondu Maire./ cl. Emperen 6 Le trente=et-un décembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures est décédée, en son domicile, 83, rus de Rennes, Béatrix Jeanne Charlotte Hélene Magdeleine Maris de REINACH HIRTZBACH, née à Vichy (Allier) le premier août mil neuf cent quarante-quatre secretaire de direction, fille de Maurice Sigismond Louis Marie Baron de REINACH HIRTZBACH, agriculteur exploitant, et de Marie Thérese ** Marguerite Anne solange de JOUAN de KERVENOAEL, son épouse, sans profession, domiciliés a Heguen- heim (Haut-Rhin) le trois janvier mil neuf cent soixante-sept, dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cino ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. genble l. Semperen Le premier janvier mil neuf cent soixante-Sept, vingt-et-une heures quinze minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Louise Eugénie TRIPET, née a Paris XV° arrondissement le cinq mars mil huit cent quatrewvingt-neuf, retraitée, domiciliée a Paris (XV°) 41, rue des Bergers, fille de Eugene Jean Baptiste TRIPET et de Marie Catherine MINON, époux décédés.-Veuv$ en premieres noces de Michel ** STEDEFALL.-Epouse en sevondes noces de Henri Victor COULON--Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante-Sept, dix heures quinz minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans Préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. jomp l.,Semperem Le premier janvier mil neuf cent soixante-Sept dix heures quarante-cinq minutes, est décédée, rue à' Assas 89, Marie ROQUES, née a CasteInaudary ( Aude) le onze novembre mil huit cent-quatre-vingt, sans profession, fille de Jacques ROQUES et de Léonie Marie NOUBEL, époux décédés.-Veuve de Barthé- lemy GIL. - Domiciliée à Boulogne-Billancourt (Hauts de geine,) 45, rue de Billancourt.-Dress le trois janvier mil neuf dent soixantemsept dix heures trente minutes, sur, la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Prépasé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette LEMP EREUR fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Emperien Le quatre janvier.mil neuf cent soixante-Sept, six heures, est décédée, en son domicile, 5, Place du 18 Juin 1940, Marie Emilie COIGNARD, née a Paris XVIII° arrondissement le quatorze avril mil huit cent quatrewvingt~deux, sans profession, fille de Constant Jos eph COIGNARD et de Marie Rosalie POCHE époux décédés.-Veuve de Marcel Henri POPOT.-Dresse le cinq janvier mil neuf cent soixantemsept, dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé 70, rue des gaints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire - a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2229 l. Semperen MAIRIE D' EVECQUEMONT ( ) Le trents décembre mil neuf cent soixahtemsix, vingt heures, est décédée, a Evecquemont, Centre médical cardiologie, 2, rue des Carrieres, (Yvelines) PIERRET Marcelle, née le dix-neuf août mil neuf cent à Guignicourt (Aisne) femme de chambre, domiciliée 21,rue de sevres à Paris VI° arrondis- Semeht fille de Jean Baptiste PIERRET et de Angele BRIZARD, époux décédés.-célibataire.-Dressé le trents-et-un décembre mil neuf cent soixante-six, neuf. heures sur la déclaration de Roger Barroul employé, domicilié 57, rus Paul Doumer aux Mureaux (Yvelines), qui, lecture faite a signé avec Nous, Gaston BEAUMONT, Adjoint au Maire d'Evecquemont, officier d'Etat civil ( suivent les signatures). Transcrit le cinq janvier mil neuf cent soixante-Sept dix heures quinze minutes, par Nous, Odstte Lempe reur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondisSement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tiondu Maire./ cl. Emperen 