Le Seize mai mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures, est décédé, rue d' Assas 76, Germaine Eugénie Thérese BARRÉ, née à Hiéville (Valvados) le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, domiciliée à Cannes "Alpes-Maritime8) 38, Boulevard de Lorrains, fille de Pierre Esther Frangois *BARRÉET de Alexandrine Eleza LEBIDOIX, époux décédés.-Epouse de Paul Jean Adrien BURET.- Dressé le dix-sept mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de EugeneDonnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. op I Semperen Le seize mai mil neuf cent soixante-Sept, quinze heures, est décédé, en son domicile, 13, rue de Mézières, Jacques Pierre SCHIÉLÉ, né à Vincennes (Val-de-Marne) le sept octobre mil neuf cent vingt- six, agent au gaz de France, fils de Pierre Paul CHIÉLÉ, décédé, et de Albertine Marie-Thérese AMIOT, sa veuve, sans profession, domiciliée Corvol d' Embernard (Nievre)-Epoux de Jeanne Thérese Huguette le dix-Sept mai mil neuf cent soixante-sept, onze heures, sur la déclaraWion de Georges Langlet, soinante-cinq ans, employé 70, rue des gaints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperen Le seize mai mil neuf cent soixante-Sept, douze heures trente minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Johanna Petronella Maria VAN BERCKEL, née à Helmond (Hollande) le vingt-Sept décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, retraitée, domiciliée à Malakoff (Hauts-de-geine) 19, Passage Petit, fille de Carolus Ludovicus Antonius VAN BERCKEL et de Anna wilhelmina JACOBA SANDERS, époux décédés.-Veuve de Lucisn, RON.-Dresse le dix-sept mai mil neuf cent soixante-sept, onze heures diz minutes, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé, rue d' ASSAS 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondi33ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. changer l Semperen Le dix-Sept mai mil neuf cent soixante-sept, six heures, est décédée, rue d'Assas 89, Léonide * * Marie PELLERIN, née a Indre (Loire-Atlantique) le sept novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze Sans profession, domiciliée à Boulogne-Billancourt 261 Boulevard Jean Jaures, * * fille de Pierre Théodore PELLERIN et de Léonide Frangoise BERNARDEAU, époux décédés.-Divorcée en premieres noces de Louis Victor CHEVAL.-Epouse en Secondes noces de Ernest Amédée LABUSSIÈRE.- - * * Dressé le dix-huit mai mil neuf cent soixante-Sept dix heures cinquante minutes, sur la déclara- tion de Charles MACQUET, .quarante-quatre ans, Préposé, rue d'assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. embersun Le dix-eept mai mil neuf cent soixante-Sept, quinze heures vingt minutes, est décédé, rue d'Assas, 89, Henry Robert NEWLAND, né a Paris XV° arrondissement le onze Septembre mil neuf cent six, retraité, domicilié à Boulogne-Billancourt 61, rus de Billancourt, fils de Joseph NEWLAND et de Augustine Frangoise POTTIER, époux décédés. -Veuf de suzanne Marie LE SAUSSE.-Dressé le dixthuit mai mil neuf cent soixante-sept, onze heures, sur la déclaration de Georges SUQUET, cinquanterhuit ans, employé 13, rue de Poissy a Paris (v°) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. quging I.Semherown Le Seize mai mil neuf cent soixante-Sept, neuf heures, est décédé, rue d' Assas 76, Germaine Eugénie Thérese BARRÉ, née à Hiéville (Valvados) le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, domiciliée à Cannes "Alpes-Maritime8) 38, Boulevard de Lorrains, fille de Pierre Esther Frangois *BARRÉET de Alexandrine Eleza LEBIDOIX, époux décédés.-Epouse de Paul Jean Adrien BURET.- Dressé le dix-sept mai mil neuf cent soixante-Sept, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de EugeneDonnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. op I Semperen Le seize mai mil neuf cent soixante-Sept, quinze heures, est décédé, en son domicile, 13, rue de Mézières, Jacques Pierre SCHIÉLÉ, né à Vincennes (Val-de-Marne) le sept octobre mil neuf cent vingt- six, agent au gaz de France, fils de Pierre Paul CHIÉLÉ, décédé, et de Albertine Marie-Thérese AMIOT, sa veuve, sans profession, domiciliée Corvol d' Embernard (Nievre)-Epoux de Jeanne Thérese Huguette le dix-Sept mai mil neuf cent soixante-sept, onze heures, sur la déclaraWion de Georges Langlet, soinante-cinq ans, employé 70, rue des gaints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperen Le seize mai mil neuf cent soixante-Sept, douze heures trente minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Johanna Petronella Maria VAN BERCKEL, née à Helmond (Hollande) le vingt-Sept décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, retraitée, domiciliée à Malakoff (Hauts-de-geine) 19, Passage Petit, fille de Carolus Ludovicus Antonius VAN BERCKEL et de Anna wilhelmina JACOBA SANDERS, époux décédés.-Veuve de Lucisn, RON.-Dresse le dix-sept mai mil neuf cent soixante-sept, onze heures diz minutes, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé, rue d' ASSAS 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondi33ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. changer l Semperen Le dix-Sept mai mil neuf cent soixante-sept, six heures, est décédée, rue d'Assas 89, Léonide * * Marie PELLERIN, née a Indre (Loire-Atlantique) le sept novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze Sans profession, domiciliée à Boulogne-Billancourt 261 Boulevard Jean Jaures, * * fille de Pierre Théodore PELLERIN et de Léonide Frangoise BERNARDEAU, époux décédés.-Divorcée en premieres noces de Louis Victor CHEVAL.-Epouse en Secondes noces de Ernest Amédée LABUSSIÈRE.- - * * Dressé le dix-huit mai mil neuf cent soixante-Sept dix heures cinquante minutes, sur la déclara- tion de Charles MACQUET, .quarante-quatre ans, Préposé, rue d'assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. embersun Le dix-eept mai mil neuf cent soixante-Sept, quinze heures vingt minutes, est décédé, rue d'Assas, 89, Henry Robert NEWLAND, né a Paris XV° arrondissement le onze Septembre mil neuf cent six, retraité, domicilié à Boulogne-Billancourt 61, rus de Billancourt, fils de Joseph NEWLAND et de Augustine Frangoise POTTIER, époux décédés. -Veuf de suzanne Marie LE SAUSSE.-Dressé le dixthuit mai mil neuf cent soixante-sept, onze heures, sur la déclaration de Georges SUQUET, cinquanterhuit ans, employé 13, rue de Poissy a Paris (v°) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. quging I.Semherown 