Trente huit Le seize novembre mil nete dent cinquante-quatre, séro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * * A Raoul Louis LOUET, né 'aux Montils (Loir-le-Cher) le vingt-cing février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept t ouvrier spécialisé, domicilié a Paris, 87 rue d?Aboukir, fils de Léon AmbrOise LOUET, et de Blanche * * * as CHARRAULT, époua dédédés.- Epoux de Marthe Julia CHARLES. - Dressé le seize novembre mil neur cent cinquan- * te-quatre, quat orze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 ** Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * la Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille n de la résistance française./. - on ruly a Le se ise novembre mil neur cent cinquante-quatre, cinq he ures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne n ROGER, née & Bichancourt (Aisne) le dix-huit avril mil neur cent vingt-un, serveuse, domiciliée a Paris, 47, rue MontOrgueil, fille de Albert ROGER, décédé et de Denise LAGACHE, sa veuve, sans profession, domi- ciliée a Aubervilliers (Seine) 6, rue Albinet. Divorçée de Mariano ORTEGA. Dressé le seize novembre mil * * neur cent cinquante-quatre quatOrze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, guarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre,et de la médaille de la résistance française./ *** Ply runly - Le seize novembre mil neuf cent cinquante-quat.re sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, André - Emile RAGOT, né a corre (Haute-Saône) le quin 2e août mil neuf cent huit, employé de magasin, lomicilié 8 - Paris, 65, rue du faubourg Saint-Denis, fils de Gustave Adelstan RAGOT, et de Jeanne Joséphine DECOUSSE, le époux décédés. Epoux de Marie Louise LORPHELIN. Dressé le seize novembre mil neuf cent cinquante-quatre,* quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, ** de la 1é- * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevaiier gion d THonneur, décoré, de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. for henny é * * a Le seize novembre mil neur cent nte-quatre, quinze he ures est décédé en son domicile, 9 rue Jacques Coeur, Pierre BEUGIN, né & Lillers (Pas-de-Calais) le huit juillet mil huit cent soixante-neuf, retraité ed de la Banque de France, Officier de la légion d Honneur, fils de Louis Gustave BEUGIN, et de Flore Virgi- nie DELALEAU, époux décédés.- Veur en premieres noces de Marie Jeanne Joseph ORSI. - Epoux en secondes * * noces de Marie Eugénie FLORE, DESPREZ. - Dressé le dix-sept novembre mil neur cent cinquante-quatre dix * heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT- quarante-quat re ans, employée 8 rue du Cloitre n qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la * le légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis - tance française./ sprist newly Le seize novembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt-une heures ving, est décédée 1 Place du Parvis, Germaine Paulette ZORY, née a Noyon ( oise) le vingt janvier mil neur cent quatorze, conditonneuse en phar- macie, domiciliée à Paris, 27, rie de 1 "Exposition, fille de théotine ZORY, métcand cien, et de Louise FON - TAINE, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 16p rue Pierre au Lard. Divorcée en premières * * noces de Etienne Maurice DEVILLE. Epouse en secondes noos de Simon ROMACHEFF. Dressé le dix-sept novembre mil neur cent cinquante-qustre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq *** ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondisse- ment dé Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, ** et de la médaille de la résistance française./. Cl pready Trente huit Le seize novembre mil nete dent cinquante-quatre, séro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * * A Raoul Louis LOUET, né 'aux Montils (Loir-le-Cher) le vingt-cing février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept t ouvrier spécialisé, domicilié a Paris, 87 rue d?Aboukir, fils de Léon AmbrOise LOUET, et de Blanche * * * as CHARRAULT, époua dédédés.- Epoux de Marthe Julia CHARLES. - Dressé le seize novembre mil neur cent cinquan- * te-quatre, quat orze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 ** Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * la Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille n de la résistance française./. - on ruly a Le se ise novembre mil neur cent cinquante-quatre, cinq he ures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne n ROGER, née & Bichancourt (Aisne) le dix-huit avril mil neur cent vingt-un, serveuse, domiciliée a Paris, 47, rue MontOrgueil, fille de Albert ROGER, décédé et de Denise LAGACHE, sa veuve, sans profession, domi- ciliée a Aubervilliers (Seine) 6, rue Albinet. Divorçée de Mariano ORTEGA. Dressé le seize novembre mil * * neur cent cinquante-quatre quatOrze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, guarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre,et de la médaille de la résistance française./ *** Ply runly - Le seize novembre mil neuf cent cinquante-quat.re sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, André - Emile RAGOT, né a corre (Haute-Saône) le quin 2e août mil neuf cent huit, employé de magasin, lomicilié 8 - Paris, 65, rue du faubourg Saint-Denis, fils de Gustave Adelstan RAGOT, et de Jeanne Joséphine DECOUSSE, le époux décédés. Epoux de Marie Louise LORPHELIN. Dressé le seize novembre mil neuf cent cinquante-quatre,* quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, ** de la 1é- * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevaiier gion d THonneur, décoré, de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. for henny é * * a Le seize novembre mil neur cent nte-quatre, quinze he ures est décédé en son domicile, 9 rue Jacques Coeur, Pierre BEUGIN, né & Lillers (Pas-de-Calais) le huit juillet mil huit cent soixante-neuf, retraité ed de la Banque de France, Officier de la légion d Honneur, fils de Louis Gustave BEUGIN, et de Flore Virgi- nie DELALEAU, époux décédés.- Veur en premieres noces de Marie Jeanne Joseph ORSI. - Epoux en secondes * * noces de Marie Eugénie FLORE, DESPREZ. - Dressé le dix-sept novembre mil neur cent cinquante-quatre dix * heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT- quarante-quat re ans, employée 8 rue du Cloitre n qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la * le légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis - tance française./ sprist newly Le seize novembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt-une heures ving, est décédée 1 Place du Parvis, Germaine Paulette ZORY, née a Noyon ( oise) le vingt janvier mil neur cent quatorze, conditonneuse en phar- macie, domiciliée à Paris, 27, rie de 1 "Exposition, fille de théotine ZORY, métcand cien, et de Louise FON - TAINE, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 16p rue Pierre au Lard. Divorcée en premières * * noces de Etienne Maurice DEVILLE. Epouse en secondes noos de Simon ROMACHEFF. Dressé le dix-sept novembre mil neur cent cinquante-qustre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq *** ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondisse- ment dé Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, ** et de la médaille de la résistance française./. Cl pready 