LIMEIL-BREVANNES (Seine- &-Oise) - Le quatre juin mil neuf cent cinquante-ousire huit houres, est décédé, 48, rue Henri Barbusse, Paul Raoul GIRARDIN, ne a Paris (2°) en mil huit cent quatre-vingt-seize, plon - geur, fils , de François Constant GIRARDIN, et de Marie JOYON, époux décédés. Célibataire. Domicilié a Pa - ris (TV°) 13, rue Simon le Franc. Dressé le quatre juin mil neuf cent dix-sept heures, sur la déclaration de Henri Rozellec, quarante-sept ans, employé, domicilié en cette commune 48, rue Hen- ri Barbusse, qui lecture faite, & signé avéc Nous, Maurice Pierre MOBILLION, Maire de Lime il-Brévannes.- TRANSCRIT le trente-un août mil neuf dent cinquante-quatre, quaterze heures dix, par Nous, Jean MOULY, * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hunly PARIS XIII° - Le douze aout mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quarante-cinq, est décédé 83, boulevard de 1 "Hôpital : Louis Jean ROLLAND, domicili6 9 rue Beautreillis, né a Vannes (Morbihan) le * vingt-huit juin mil neuf cent deux, marchand des quatre saisons, fils de Jean ROLLAND, et de Marguerite GARGAM, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Veuf en premieres noces de Alice Marguerite Louise THIEBAUX. Veur en secondes noces de Pauline Clémentine LANCON. Dressé le treize a o i t mil neuf *** cent cinquante-quatre,trsize heures vingt, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a simé avec Nous, Gustave COLLAS, médaille militaire, * maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un aout mil neuf cent cinquante- * quatre, quatorze heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier * de la légion d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. surierly PARIS XIV° - Le douze août mil neuf cent cinovante-quatre sept heures, est décédé 1 rue Pierre Larousse Jean Pierre BORIE, domicilié 10 rue du Cloitre Notre-Dame, chanoine titulaire de Notre-Dame de Paris, ** né a Saint-Martial d "Albarede (Dordogne) le vingt-neuf &vril mil huit cent soixante-dix, fils de Ernest BORIE, et de Léonie POUQUET, époux décédés. Célibataire. Dreasé le quatOrze aont mil neuf cent cinquante -quatre, neuf he urescinquante, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-trois ans, employé, 1 rue Pierre Larousse qui lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au maire du XIV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur. - TRANSCRIT le trente-un aout mil neuf cent cinquante - quatre, quatOrze hevres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire; de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française./. saunarly PARIS XIII° - Le quatOrze aout mil neuf cent cinquante-quatre trois heures quarante-cinq, est décédé, * 83, boulevard de 1 Hopital : Aimé Fernand MOUROT, domicilié 35, rue Bourg Tibourg, né à Meligny-le-Grand (Meuse) le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, retraité Fort des, Halles, fils de Pierre Eugene MOUROT, et de Marie Elvire Julie SAVARY, époux décédés. Veuf de Claire Eùgénie Sidonie JANVIER. Dressé * le quinze aut mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures dix, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-siz ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, ,médaille militaire, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-ur août mil neuf cent cinquante-quatre, quatOrze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Faris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré ue la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ liverly PARIS XIII° - Le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure quarante-cing, est décédé 83, * le boulevard de 1 "Hopital : François RACZYNSKI, domicilié 95, TUE Saint-Antoine, né & Borzykonka (Pologne) * dix-huit mil huit cent quatre-vingt-quinze, menuisier, fils de François RACZYNSKI, et de Valérie KWASNIEWSKA, époux décéaés. Epoux de Edwige SUMARA. Dréssé le dix-huit aout mil neuf cent treize heures, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO; vingt-sept ans, employé, 83, boule vard cinquante-quatre de 1 Hopita qui lecture faite, a signé avec Nous Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre 1914-1918, Maire Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un aout mil neuf ent cinquante-quatre, - torze heures quarso te, par NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion qua- gaise./. d `honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- Many LIMEIL-BREVANNES (Seine- &-Oise) - Le quatre juin mil neuf cent cinquante-ousire huit houres, est décédé, 48, rue Henri Barbusse, Paul Raoul GIRARDIN, ne a Paris (2°) en mil huit cent quatre-vingt-seize, plon - geur, fils , de François Constant GIRARDIN, et de Marie JOYON, époux décédés. Célibataire. Domicilié a Pa - ris (TV°) 13, rue Simon le Franc. Dressé le quatre juin mil neuf cent dix-sept heures, sur la déclaration de Henri Rozellec, quarante-sept ans, employé, domicilié en cette commune 48, rue Hen- ri Barbusse, qui lecture faite, & signé avéc Nous, Maurice Pierre MOBILLION, Maire de Lime il-Brévannes.- TRANSCRIT le trente-un août mil neuf dent cinquante-quatre, quaterze heures dix, par Nous, Jean MOULY, * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hunly PARIS XIII° - Le douze aout mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quarante-cinq, est décédé 83, boulevard de 1 "Hôpital : Louis Jean ROLLAND, domicili6 9 rue Beautreillis, né a Vannes (Morbihan) le * vingt-huit juin mil neuf cent deux, marchand des quatre saisons, fils de Jean ROLLAND, et de Marguerite GARGAM, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Veuf en premieres noces de Alice Marguerite Louise THIEBAUX. Veur en secondes noces de Pauline Clémentine LANCON. Dressé le treize a o i t mil neuf *** cent cinquante-quatre,trsize heures vingt, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a simé avec Nous, Gustave COLLAS, médaille militaire, * maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un aout mil neuf cent cinquante- * quatre, quatorze heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier * de la légion d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. surierly PARIS XIV° - Le douze août mil neuf cent cinovante-quatre sept heures, est décédé 1 rue Pierre Larousse Jean Pierre BORIE, domicilié 10 rue du Cloitre Notre-Dame, chanoine titulaire de Notre-Dame de Paris, ** né a Saint-Martial d "Albarede (Dordogne) le vingt-neuf &vril mil huit cent soixante-dix, fils de Ernest BORIE, et de Léonie POUQUET, époux décédés. Célibataire. Dreasé le quatOrze aont mil neuf cent cinquante -quatre, neuf he urescinquante, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-trois ans, employé, 1 rue Pierre Larousse qui lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au maire du XIV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur. - TRANSCRIT le trente-un aout mil neuf cent cinquante - quatre, quatOrze hevres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire; de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française./. saunarly PARIS XIII° - Le quatOrze aout mil neuf cent cinquante-quatre trois heures quarante-cinq, est décédé, * 83, boulevard de 1 Hopital : Aimé Fernand MOUROT, domicilié 35, rue Bourg Tibourg, né à Meligny-le-Grand (Meuse) le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, retraité Fort des, Halles, fils de Pierre Eugene MOUROT, et de Marie Elvire Julie SAVARY, époux décédés. Veuf de Claire Eùgénie Sidonie JANVIER. Dressé * le quinze aut mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures dix, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-siz ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, ,médaille militaire, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-ur août mil neuf cent cinquante-quatre, quatOrze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Faris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré ue la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ liverly PARIS XIII° - Le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure quarante-cing, est décédé 83, * le boulevard de 1 "Hopital : François RACZYNSKI, domicilié 95, TUE Saint-Antoine, né & Borzykonka (Pologne) * dix-huit mil huit cent quatre-vingt-quinze, menuisier, fils de François RACZYNSKI, et de Valérie KWASNIEWSKA, époux décéaés. Epoux de Edwige SUMARA. Dréssé le dix-huit aout mil neuf cent treize heures, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO; vingt-sept ans, employé, 83, boule vard cinquante-quatre de 1 Hopita qui lecture faite, a signé avec Nous Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre 1914-1918, Maire Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un aout mil neuf ent cinquante-quatre, - torze heures quarso te, par NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion qua- gaise./. d `honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- Many 