Le vingt-un novembre mil neur cent cinquante-quatre, vingt-trois heures quarante-cing, est décédée * : 16 boulevard Morland, Héloise LÉCUYER, née à Paris (VI*) le dix-sept novembre mil huit cent soixante - huit, sans profession, domiciliée à Villiers-sur-Marne Se 12, rue Marie Gausson, fille de 1 Léon LÉCUYER, et de Marie DAROLES, époux décédés. Veuve de Eugene LANDRÉ.- Dressé le vingt-deux mil neur cent cinquante-quatre, treize heures dix, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq 1 ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° 1 arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la de guerre, et de la médaille de la résistanœ française./. Mynlay livery Le vingt-un novembre mil neur cent cinquante-quatre dix-neuf heures quinze, est décédée 1 Place du * Parvis, Liliane Marthe DUPONT, née au Blanc Mesnil (Seine-do-Oise) le premier janvier mil neuf cent * * trente-sept, sans profession, domiciliée & Paris, 10, rue des Gravilliers, fille de Pierre Auguste * * DUPONT, décédé, et de Suzanne Céline GODARD, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 10, rue ** des Gravilliers.- Célibataire. Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui, * lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 16- gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre et de la médaille de la résis - tance française.) /. us Muny Le vingt-un novembre mil neur cent cinquante-qust.re dix-neuf heures est décédé 1 Place. du Albert Parvis, * * Victor HUBERT, né a Mézieres (Ardennes) le cinq février mil huit cent soixante-sept, sans profes sion, domicilié & Paris, 9, rue Montmorency, fils de Augustin HUBERT, et de Marie Jeanne Philomene *** BIGOt, époux décédés.- Veur de Marie Alphonsine CHAROt. - Dressé le vingt-deux novembre mil neur cent *** cinquante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cino ans, *** employé, 1 Place du Parvis, qui lect ure faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissemer de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et à la médaille de la résistan. française./. Lin Nurely Le vingt-un novembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-neur heures quinze, est décédée 1 Place du Par- vis, Anne GENESTIER, née a Saint-Emiland ( Saone-de-Loire) le treize avril mil huit cent soixante-seize,thk sans profession, domiciliée a Paris, 3, rue Voltaire, fille de Pierre GENESTIER, et de époux Anne décédés.- Veuve de CHAUSSIN, ** Auguste ANTOINE. Dressé le vingt-deux novembre mil neur cent cinquante-quatre,t quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, amployé, 1 Place du Parvis,** qui lect ure faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaine, de la cnoix de guerre et de la médaille de la résis - tance frangaise./ tie Manky Le vingt-deux novembre mil neur ceut cinquante-quatre, dix-huit heures, est décédée en son domicile, *** 10, rue Simon le Franc, Marie CARLES, néea Campua c (Aveyron) le deux avril mil huit cent quatre-vingt-un sans proression, fille de Adrien CARLES, et de Julie ANGLADE, époux décédés. Epouse de Joseph Emilien ** VictOrin NOUALHAC.- Dressé le vingt-trois novembre mil neur cent cinquante-quatre dix heures, sur la ** déclaration de Ernest NOUALHAC, quarante-quatre ans, manipulateur,-radiographe, 10, rue Simon Lé Franc, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre et de la médaille de la résis - tance française./. Silowallar smurely Le vingt-un novembre mil neur cent cinquante-quatre, vingt-trois heures quarante-cing, est décédée * : 16 boulevard Morland, Héloise LÉCUYER, née à Paris (VI*) le dix-sept novembre mil huit cent soixante - huit, sans profession, domiciliée à Villiers-sur-Marne Se 12, rue Marie Gausson, fille de 1 Léon LÉCUYER, et de Marie DAROLES, époux décédés. Veuve de Eugene LANDRÉ.- Dressé le vingt-deux mil neur cent cinquante-quatre, treize heures dix, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq 1 ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° 1 arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la de guerre, et de la médaille de la résistanœ française./. Mynlay livery Le vingt-un novembre mil neur cent cinquante-quatre dix-neuf heures quinze, est décédée 1 Place du * Parvis, Liliane Marthe DUPONT, née au Blanc Mesnil (Seine-do-Oise) le premier janvier mil neuf cent * * trente-sept, sans profession, domiciliée & Paris, 10, rue des Gravilliers, fille de Pierre Auguste * * DUPONT, décédé, et de Suzanne Céline GODARD, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 10, rue ** des Gravilliers.- Célibataire. Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui, * lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 16- gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre et de la médaille de la résis - tance française.) /. us Muny Le vingt-un novembre mil neur cent cinquante-qust.re dix-neuf heures est décédé 1 Place. du Albert Parvis, * * Victor HUBERT, né a Mézieres (Ardennes) le cinq février mil huit cent soixante-sept, sans profes sion, domicilié & Paris, 9, rue Montmorency, fils de Augustin HUBERT, et de Marie Jeanne Philomene *** BIGOt, époux décédés.- Veur de Marie Alphonsine CHAROt. - Dressé le vingt-deux novembre mil neur cent *** cinquante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cino ans, *** employé, 1 Place du Parvis, qui lect ure faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissemer de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et à la médaille de la résistan. française./. Lin Nurely Le vingt-un novembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-neur heures quinze, est décédée 1 Place du Par- vis, Anne GENESTIER, née a Saint-Emiland ( Saone-de-Loire) le treize avril mil huit cent soixante-seize,thk sans profession, domiciliée a Paris, 3, rue Voltaire, fille de Pierre GENESTIER, et de époux Anne décédés.- Veuve de CHAUSSIN, ** Auguste ANTOINE. Dressé le vingt-deux novembre mil neur cent cinquante-quatre,t quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, amployé, 1 Place du Parvis,** qui lect ure faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaine, de la cnoix de guerre et de la médaille de la résis - tance frangaise./ tie Manky Le vingt-deux novembre mil neur ceut cinquante-quatre, dix-huit heures, est décédée en son domicile, *** 10, rue Simon le Franc, Marie CARLES, néea Campua c (Aveyron) le deux avril mil huit cent quatre-vingt-un sans proression, fille de Adrien CARLES, et de Julie ANGLADE, époux décédés. Epouse de Joseph Emilien ** VictOrin NOUALHAC.- Dressé le vingt-trois novembre mil neur cent cinquante-quatre dix heures, sur la ** déclaration de Ernest NOUALHAC, quarante-quatre ans, manipulateur,-radiographe, 10, rue Simon Lé Franc, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre et de la médaille de la résis - tance française./. Silowallar smurely 