A.diM Nudelants Vu la grosse & Nous temise le deux décembre mil neur cent cinquante-quatre Nous transcrivons ici le * dispositif d une ordennance rendue le quinze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, par M. le Président du Tribunal civil de la Seine : Nous, Président du Tribunai civil PAR CES MOTIFS Ordonnons que *** 1° 1 'acte de déces de Léon Pascal dressé le vingt-deux novembre mil neur cent cinquante-deux, sur les * * registres de 1 "Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, 2° la transcription dudit acte de décas opérée le vingt-sept novembre mil neur cent cinquante-deux, sur les registres de 1 "Etat civil de la mairie de Marse ille (Bouches-Bu-Rhône) seront rectifiés en ce sens que le défunt y sera dit : divorcé en premieres noces de Julienne Rose Honorine Louise BLANDIN, et époux en se condes noces de : Léonie Margue - rite BOYER, au lieu d'y etre dit : divorcé de Julienne Rose Honorine Louise BLANDIN. Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants del 'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, et de celle de Marseille, et la mention de la rectification en ** marge des astes ainsi rectifiés.- Disons Qu'a l'evenir il ne sera plus debivré expédition des actes sus énoncés, ainsi rectifiés, qu avec la rectification ordonnde. TRANSCRIT le trois d'écembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, par nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Che valier * de 18 légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. warky Le trois décembre mil neur cent cinquante-quatre cinq heures quarante-cing est décédée 1 Place du Par - vis, Marie KNOSL,, née & Paris (x1°) le vingt-neuf mai mil huit cent soixante-troize, sans profession, 20 domiciliée a Paris, 13, rus du Roule, fille de Genevieve KNOTSL, décédée. CéliVataire. Dressé le trois dé - dembre mil neur cent cinquante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAT quarante - cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerrset de la médaille de la résistance française./. was herey Le quatre décembire mil neur cent cinquante-quatre, six heures guarante, est décédée 1 Place dy Parvis, * Augustine renard, née a Ville Langy (Nievre) le dix juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans pro - ression, domiciliée a Paris, 20, rue du Grenier Saint-Lazare, fille de Louis RENARD, sausdprofession, do- micilié a De cize (Nièvre), et de Renée JURVILLIER, son épouse, décédée. Veuve de Pierre TISSIER.- Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neur heures, sur la déclaration de Lycien GUILOINEAU, * quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix'de guerre et de la médaille de la résistance frangeise bly luuch Le cinq décembre mil neur cent cinquante-quatre zéro heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Gérard NLO'O, né as Paris (IV°) le quatre décembre mil neur cent cinquante-qustre, fils de Benjamin em - ployé de bureau, et de Monique/MONT AGNÉ, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 13, rue Saint- Sulpice.- Dressé le cinq décembre mil neur cent cinquante-quatre, douze he ures,sur la déclaration de Lu- cien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sigié ave c NOUS, ** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, decoré della médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. lity ruuly Le quatre décembre mil neur cent diquants-quatre, vingt-une heures trente-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Joséphine Elise LEBRUN, née & La Chapelle aint-André (Nievre) le neur janvier mil huit cent * soixante-onze, sans profession, domiciliée a Paris, 9, rue des Innocents, fille de Eugene LEBRUN, et * de -Elisabeth JUST, époux décédés. Veuve de Octave GAUTHIER. Dressé le cing décembre mil neur cent * * cinquante-oustre, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire arrondissement de * * Paris, Chevalier ue la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. PCT way A.diM Nudelants Vu la grosse & Nous temise le deux décembre mil neur cent cinquante-quatre Nous transcrivons ici le * dispositif d une ordennance rendue le quinze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, par M. le Président du Tribunal civil de la Seine : Nous, Président du Tribunai civil PAR CES MOTIFS Ordonnons que *** 1° 1 'acte de déces de Léon Pascal dressé le vingt-deux novembre mil neur cent cinquante-deux, sur les * * registres de 1 "Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, 2° la transcription dudit acte de décas opérée le vingt-sept novembre mil neur cent cinquante-deux, sur les registres de 1 "Etat civil de la mairie de Marse ille (Bouches-Bu-Rhône) seront rectifiés en ce sens que le défunt y sera dit : divorcé en premieres noces de Julienne Rose Honorine Louise BLANDIN, et époux en se condes noces de : Léonie Margue - rite BOYER, au lieu d'y etre dit : divorcé de Julienne Rose Honorine Louise BLANDIN. Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants del 'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, et de celle de Marseille, et la mention de la rectification en ** marge des astes ainsi rectifiés.- Disons Qu'a l'evenir il ne sera plus debivré expédition des actes sus énoncés, ainsi rectifiés, qu avec la rectification ordonnde. TRANSCRIT le trois d'écembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, par nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Che valier * de 18 légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. warky Le trois décembre mil neur cent cinquante-quatre cinq heures quarante-cing est décédée 1 Place du Par - vis, Marie KNOSL,, née & Paris (x1°) le vingt-neuf mai mil huit cent soixante-troize, sans profession, 20 domiciliée a Paris, 13, rus du Roule, fille de Genevieve KNOTSL, décédée. CéliVataire. Dressé le trois dé - dembre mil neur cent cinquante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAT quarante - cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerrset de la médaille de la résistance française./. was herey Le quatre décembire mil neur cent cinquante-quatre, six heures guarante, est décédée 1 Place dy Parvis, * Augustine renard, née a Ville Langy (Nievre) le dix juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans pro - ression, domiciliée a Paris, 20, rue du Grenier Saint-Lazare, fille de Louis RENARD, sausdprofession, do- micilié a De cize (Nièvre), et de Renée JURVILLIER, son épouse, décédée. Veuve de Pierre TISSIER.- Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neur heures, sur la déclaration de Lycien GUILOINEAU, * quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix'de guerre et de la médaille de la résistance frangeise bly luuch Le cinq décembre mil neur cent cinquante-quatre zéro heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Gérard NLO'O, né as Paris (IV°) le quatre décembre mil neur cent cinquante-qustre, fils de Benjamin em - ployé de bureau, et de Monique/MONT AGNÉ, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 13, rue Saint- Sulpice.- Dressé le cinq décembre mil neur cent cinquante-quatre, douze he ures,sur la déclaration de Lu- cien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sigié ave c NOUS, ** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, decoré della médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. lity ruuly Le quatre décembre mil neur cent diquants-quatre, vingt-une heures trente-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Joséphine Elise LEBRUN, née & La Chapelle aint-André (Nievre) le neur janvier mil huit cent * soixante-onze, sans profession, domiciliée a Paris, 9, rue des Innocents, fille de Eugene LEBRUN, et * de -Elisabeth JUST, époux décédés. Veuve de Octave GAUTHIER. Dressé le cing décembre mil neur cent * * cinquante-oustre, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire arrondissement de * * Paris, Chevalier ue la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. PCT way 