Le trois novembre mil neuf cont cinquante-quatre, vingt-deu heures quinze, est décédée 1 place du** Parvis, Carmen Francine DUSSART, née a Paris (XIII?) le vingt-quatre février mil neuf cent trente-un ' sans profession, domiciliée a Paris, 46, rue Rambuteau, fille de Francis Victor DUSSART, décédé, et de Marie (Emilienne SOURIAU, S& veuve, sans renseignement connu du déclarant, Célibataire. Dressé le quat re novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quat orze heures vingt, la déclaration de Lucien GUILOINEAU sur quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé. ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance français./ lumely Le trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre; vingt-deux heures; est décédé 1 Place du Parvis; * * Eugene Georges Marie PUPIN; né à Dieppe (Seine-Inférieure) le quatorze avril mil huit cent soixante-dix- neuf, retrdité de la société nationale des chemins de fer frangais; domicilié à Paris, 25; rue Pauchet.- Fils de Jean Baptiste Georges Marie PUPIN; et de Blanche Mathilde MARCASSIN; époux décédés.- Veuf de * * Marie Augustine GRAIN.- Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquanté-quatre; quatorze heures trente sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur decore de la médaille militaire; de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. * hel Muly Le trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre dix-huit heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Olga Marie-Thérese HERVY; née a Paris (9°) le onze octobre mil neuf cent eing; confectionneuse, domiciliée à Paris, 12; rue Cantagrel, fille de Pierre Constant Victor HERVY; et de Louise Thérèse * * ALLaRD; sans autre renseignement connu du déclarant.- Célibataire.- Dressé le quatre novembre mil * neuf cent cinquante=quatre, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; quarante- cinq ans, employé, 1 Place du Paryis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° ** arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur; décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fely lively Le quatre novembre mil neuf cent cinquante=quatre; six heures trente, est décédé 1 Place du Parvis; * * Charles RECLE, né a Aubepierre (Seine=gtMarne) le sept novembre` mil huit cent soixante-dix-neuf, retrai- té, de la société nationale des chemins de fer frangais, domicil-1é an Gretz T 27, rue de ** Paris.- Fils de Hubert RECLE, et de Marie Eugénie PLASTRE; époux déoédés.- Veuf de Genev lève DEVIERCY.- Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures-cinquante; sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec ** Nous; Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris; Chevalier de 1a légión d Honneur; décoré de la médaille mil itaire; de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. pl lively Le einq novembre mil neuf cent cinouante-quatre; quatre heures, est déééd é en son domicile, 15 rue des Rosiers, Moïse WALD; né à Tomachoff (Russie) le douze mars mil huit cent soizante-dix=sept; sans profes- sion; fils de Alter WALD; et de Kajla Jenta ZALDMAN; époux décédés.- Epoux de Marie RAISBAUM. - Dressé le einq novembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures quinze, sur la déclaration de André WYNHANT; quarante=cing ans, employé 104; rue d "Aubervilliers, qui_ lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV : arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. every Le trois novembre mil neuf cont cinquante-quatre, vingt-deu heures quinze, est décédée 1 place du** Parvis, Carmen Francine DUSSART, née a Paris (XIII?) le vingt-quatre février mil neuf cent trente-un ' sans profession, domiciliée a Paris, 46, rue Rambuteau, fille de Francis Victor DUSSART, décédé, et de Marie (Emilienne SOURIAU, S& veuve, sans renseignement connu du déclarant, Célibataire. Dressé le quat re novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quat orze heures vingt, la déclaration de Lucien GUILOINEAU sur quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé. ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance français./ lumely Le trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre; vingt-deux heures; est décédé 1 Place du Parvis; * * Eugene Georges Marie PUPIN; né à Dieppe (Seine-Inférieure) le quatorze avril mil huit cent soixante-dix- neuf, retrdité de la société nationale des chemins de fer frangais; domicilié à Paris, 25; rue Pauchet.- Fils de Jean Baptiste Georges Marie PUPIN; et de Blanche Mathilde MARCASSIN; époux décédés.- Veuf de * * Marie Augustine GRAIN.- Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquanté-quatre; quatorze heures trente sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur decore de la médaille militaire; de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. * hel Muly Le trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre dix-huit heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Olga Marie-Thérese HERVY; née a Paris (9°) le onze octobre mil neuf cent eing; confectionneuse, domiciliée à Paris, 12; rue Cantagrel, fille de Pierre Constant Victor HERVY; et de Louise Thérèse * * ALLaRD; sans autre renseignement connu du déclarant.- Célibataire.- Dressé le quatre novembre mil * neuf cent cinquante=quatre, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; quarante- cinq ans, employé, 1 Place du Paryis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° ** arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur; décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fely lively Le quatre novembre mil neuf cent cinquante=quatre; six heures trente, est décédé 1 Place du Parvis; * * Charles RECLE, né a Aubepierre (Seine=gtMarne) le sept novembre` mil huit cent soixante-dix-neuf, retrai- té, de la société nationale des chemins de fer frangais, domicil-1é an Gretz T 27, rue de ** Paris.- Fils de Hubert RECLE, et de Marie Eugénie PLASTRE; époux déoédés.- Veuf de Genev lève DEVIERCY.- Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures-cinquante; sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec ** Nous; Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris; Chevalier de 1a légión d Honneur; décoré de la médaille mil itaire; de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. pl lively Le einq novembre mil neuf cent cinouante-quatre; quatre heures, est déééd é en son domicile, 15 rue des Rosiers, Moïse WALD; né à Tomachoff (Russie) le douze mars mil huit cent soizante-dix=sept; sans profes- sion; fils de Alter WALD; et de Kajla Jenta ZALDMAN; époux décédés.- Epoux de Marie RAISBAUM. - Dressé le einq novembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures quinze, sur la déclaration de André WYNHANT; quarante=cing ans, employé 104; rue d "Aubervilliers, qui_ lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV : arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. every 