Le cinq décembre mil neur cent cinquante-quatre seize he ures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * Eusebio DIAZ, né a Madrid (Espagne) le quinze 'décembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilié a Paris, 73, rue Saint-Louis en 1 'Ile, fils de Aguilino DIAZ, et de Rosa HERNANDEZ, époux décé- dés. Veur de Maria Medina RUIZ. Dressé le six décembre mil neur cent cinquante-quatre, quatorze he ures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la l'égion d "Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PCT Namely Le cinq décembre mil neur cent cinquante-quatre treize he uresquinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * Fernand Victor GOUGEUL, né a La ferté Macc (Orne) le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, machiniste, domicilié a Paris, 2, rue Turbigo, fils de Alexandre Pierre GOUGEUL, et de Maria Noémie * * RIPAUX, époux décédés. Veur de Renée Marguerite SIMON.- Dressé le six dé œmbre mil neuf cent cinquante- quatre, quatOrze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, ** 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille, militaire, de la croix de guerre, et de *** la médaille de la résistance française./ 121 My Le quatre décembre mil neur cent cinquante-oustre, vingt-trois heures dix, est décédé sur le quartier * Saint-Gervais, André Lovis SERMONNE, né a Epernay (Marbe) le onze mers mil neuf cent un, employé, de com- merce, domicilié a Paris, 110, rue Léon Maurice NORMANN, fils de Eugene Henri SERMONNE, et de Juliette * Augustine GODMÉ, époux décédés. Divorcé en premieres noos de Marcelle Juliette GERARD, et spoux en * * se condes nooss de Rose LAMY.- Dressé le sept décembre mil neur cent cinquante-quatre, neur heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, déco- ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et dela médaille de la résistance française./. Winking Aurely Le sept décembre mil neur cent oinquante-quatre, trois heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Par- vis, René. Lucien BURNET, né a Bailly-Carrois (Seine-te-Marne) le dix-huit février mil neur cent vingt-six représentant, domicilié a Bailly-Carrois (Seine-A-Marne), fils de Marcel François BURNET, chauffeur, et de colombe Madeleine MUSSET, son épouse, sans profession, domiciliés a Bailly-Carr0is (Seine-teMarne) -* Epoux de Juliette ROUSSEL. Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-oinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d 'Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise.). the rum Le huit décembre mil neur cent cirquante-ouatre, cinq heures trente, est décédée en son domicile, 21 **. rue Charles V, Emélie REINHARD, née a Osne-le-Val (Haute-Marne) le trente novembre mil huit cent soixante -douze, sans profession, fille de Louis REINHARD, et de Elisabeth GREINER, époux décédés. Célibataine.- Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre quatOrze heures, sur la déclaration de Suzanne ** BIGOT, quarante-quatre ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signéavec Nousk *** Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.l. spring lavingly Le cinq décembre mil neur cent cinquante-quatre seize he ures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * Eusebio DIAZ, né a Madrid (Espagne) le quinze 'décembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilié a Paris, 73, rue Saint-Louis en 1 'Ile, fils de Aguilino DIAZ, et de Rosa HERNANDEZ, époux décé- dés. Veur de Maria Medina RUIZ. Dressé le six décembre mil neur cent cinquante-quatre, quatorze he ures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la l'égion d "Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PCT Namely Le cinq décembre mil neur cent cinquante-quatre treize he uresquinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * Fernand Victor GOUGEUL, né a La ferté Macc (Orne) le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, machiniste, domicilié a Paris, 2, rue Turbigo, fils de Alexandre Pierre GOUGEUL, et de Maria Noémie * * RIPAUX, époux décédés. Veur de Renée Marguerite SIMON.- Dressé le six dé œmbre mil neuf cent cinquante- quatre, quatOrze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, ** 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille, militaire, de la croix de guerre, et de *** la médaille de la résistance française./ 121 My Le quatre décembre mil neur cent cinquante-oustre, vingt-trois heures dix, est décédé sur le quartier * Saint-Gervais, André Lovis SERMONNE, né a Epernay (Marbe) le onze mers mil neuf cent un, employé, de com- merce, domicilié a Paris, 110, rue Léon Maurice NORMANN, fils de Eugene Henri SERMONNE, et de Juliette * Augustine GODMÉ, époux décédés. Divorcé en premieres noos de Marcelle Juliette GERARD, et spoux en * * se condes nooss de Rose LAMY.- Dressé le sept décembre mil neur cent cinquante-quatre, neur heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, déco- ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et dela médaille de la résistance française./. Winking Aurely Le sept décembre mil neur cent oinquante-quatre, trois heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Par- vis, René. Lucien BURNET, né a Bailly-Carrois (Seine-te-Marne) le dix-huit février mil neur cent vingt-six représentant, domicilié a Bailly-Carrois (Seine-A-Marne), fils de Marcel François BURNET, chauffeur, et de colombe Madeleine MUSSET, son épouse, sans profession, domiciliés a Bailly-Carr0is (Seine-teMarne) -* Epoux de Juliette ROUSSEL. Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-oinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d 'Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise.). the rum Le huit décembre mil neur cent cirquante-ouatre, cinq heures trente, est décédée en son domicile, 21 **. rue Charles V, Emélie REINHARD, née a Osne-le-Val (Haute-Marne) le trente novembre mil huit cent soixante -douze, sans profession, fille de Louis REINHARD, et de Elisabeth GREINER, époux décédés. Célibataine.- Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre quatOrze heures, sur la déclaration de Suzanne ** BIGOT, quarante-quatre ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signéavec Nousk *** Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.l. spring lavingly 