AdMMicking Cinquante-denx Le dix-sept décembre mil neur cept cirquante-quatre, vingt-une heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien ABGRALL, né à Paris (XX°) le deux mars mil neur cent un, sans profession, domicilié à Paris, 118, rue Saint-Denis, fils de Pauline Gabrielle ABGRALL, décédée. Epoux de Georgette Julie GOURDIN.- Dressé le dix-huit décembre mil neur cent cinquante-quatro, onze heures vingt, sur la dé claration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la A croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. per ruly Le dix-huit décembre mil neur cent cinquante-quatre, vingt heures trente, est décédé en son domicile, 10, * rue du R01 de Sicile, Marceau Paul VAILLANT, né a' Pinon (Aisne) le sept janvier mil huit ant quatro-vingt- six, emballeur, fils de Jean Baptiste Antoine VAILLANT, et de Marie-Anne HUGOT, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Marie Honorine MERLE. Epoux en secondes noces de Berthe KLEIN.- Dressé le dix-neur dé - cembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix he ures trente, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante - quatre ans, employée 8, rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, decoré de la médaille militaire, de la *** croix de guerre-et de la médaille de la résistance française./. firigot nany Le dix-huit décembre mil neur cent cinquante-quatre, douze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * Marie Madeleine cassou, née a Castet (Basse s-Pyrénées) le onze novembre mil huit cent soixante-seize, *** * infirmiere retraitée, domiciliée a Paris, 20, rue Bayen, fille de Pierre cassou, et de Anne VIGNEAU, époux décédés. Célibataire - Daessé le dix-neur décembre mil neur cent cinquante-quatro, onze he ures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a * signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. P.C nuly Le, dix-huit décembre mil neuf centuinquante-quatre, seize heures trente, est décéaé 1 Place du Parvis, *** André Jean Marie LE DREN, né a Pont 1 'Abbé (Finistere) le trente mai mil neuf cent de ux, ciméntier, domi- cilié a Paris, 107 rue d'Avron, fils de Henri Emile LE DREN, et de Marie Anne LE PAPE, époux décédés.- *** Epoux de Marie Henriette LE MOIL.- Dressé le dix-neuf décembre mil neur cent cinquante-quatre, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion ** d `honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano * * * française./ L.C.T jawy Le dix-huit décembre milneuf cent cinquante-quatro, vingt heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, *** Meurim Jean Auguste LEGRAND, né a Mglakoff ( Seine) le dix janvier mil neuf cent quatre, chauffeur, domi - cilié a Paris, 43, rie de la Félicité, fils de Auguste Vietor Louis LEGRAND, et de Jeanne Marie Bertrande CLABAULT, époux décédés.- spoux de Mariette Jacqueline CASTERMANS.- Dressé le dix-nour décombro mil neup sent cinquante-qustre, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, * mployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement * le Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de * a médaille de la résistance frangaise./. her my AdMMicking Cinquante-denx Le dix-sept décembre mil neur cept cirquante-quatre, vingt-une heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien ABGRALL, né à Paris (XX°) le deux mars mil neur cent un, sans profession, domicilié à Paris, 118, rue Saint-Denis, fils de Pauline Gabrielle ABGRALL, décédée. Epoux de Georgette Julie GOURDIN.- Dressé le dix-huit décembre mil neur cent cinquante-quatro, onze heures vingt, sur la dé claration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la A croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. per ruly Le dix-huit décembre mil neur cent cinquante-quatre, vingt heures trente, est décédé en son domicile, 10, * rue du R01 de Sicile, Marceau Paul VAILLANT, né a' Pinon (Aisne) le sept janvier mil huit ant quatro-vingt- six, emballeur, fils de Jean Baptiste Antoine VAILLANT, et de Marie-Anne HUGOT, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Marie Honorine MERLE. Epoux en secondes noces de Berthe KLEIN.- Dressé le dix-neur dé - cembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix he ures trente, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante - quatre ans, employée 8, rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, decoré de la médaille militaire, de la *** croix de guerre-et de la médaille de la résistance française./. firigot nany Le dix-huit décembre mil neur cent cinquante-quatre, douze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * Marie Madeleine cassou, née a Castet (Basse s-Pyrénées) le onze novembre mil huit cent soixante-seize, *** * infirmiere retraitée, domiciliée a Paris, 20, rue Bayen, fille de Pierre cassou, et de Anne VIGNEAU, époux décédés. Célibataire - Daessé le dix-neur décembre mil neur cent cinquante-quatro, onze he ures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a * signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. P.C nuly Le, dix-huit décembre mil neuf centuinquante-quatre, seize heures trente, est décéaé 1 Place du Parvis, *** André Jean Marie LE DREN, né a Pont 1 'Abbé (Finistere) le trente mai mil neuf cent de ux, ciméntier, domi- cilié a Paris, 107 rue d'Avron, fils de Henri Emile LE DREN, et de Marie Anne LE PAPE, époux décédés.- *** Epoux de Marie Henriette LE MOIL.- Dressé le dix-neuf décembre mil neur cent cinquante-quatre, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion ** d `honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano * * * française./ L.C.T jawy Le dix-huit décembre milneuf cent cinquante-quatro, vingt heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, *** Meurim Jean Auguste LEGRAND, né a Mglakoff ( Seine) le dix janvier mil neuf cent quatre, chauffeur, domi - cilié a Paris, 43, rie de la Félicité, fils de Auguste Vietor Louis LEGRAND, et de Jeanne Marie Bertrande CLABAULT, époux décédés.- spoux de Mariette Jacqueline CASTERMANS.- Dressé le dix-nour décombro mil neup sent cinquante-qustre, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, * mployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement * le Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de * a médaille de la résistance frangaise./. her my 