Vu la signification à Nove faite le vingt-sept octobre mil nouf dent cinquante-quatre un jugement décla ratif de déces rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du quatre avril mil neuf cent cinquante - deux, il a 6t6 extreit ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le vingt janvier mil neuf cent quarante-oustre, est décédé a Drancy Seine) Samuel POLTORAK, domicilié 2' Paris (IV°) 11,rus Saint-Merri, sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus * * nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- *** Ordonne la transcription u-dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1 Etat civil de 7 Is mairie du IV° arrondissement de Parie, Rejette le surplus de la requête. Dit qu en ce qui concerne les mentionsl officier de 1 'Etat civil QU1 operere la transcription devra se conformer aux dispositions des *** articles quarante-neuf, soizante-dix-netf, (dernief alinéa) et quatre-vingt-onze (-2e alinéa) du code civil, TRANSCRIT le vingt-sept octobre mil nouf cent cinquante-qustre, onse he ures, par Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la legion d décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. jamely Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente, est décédée 1 Place au Parvis, *** Cécile LE LOUARNE, née & Gallardon (Eure-l--Loir) le neuf janvier mil neuf cent vingt-neuf, sans profession domiciliée a Paris, 216 rue Saint-Denis, fille de Jean Marie LE LOUARNE, magon, et de Marie Anne MONFORT, * son épouse, concierge, domiciliés & Paris, 30, rue Julie.- Epouse de Jean André EPAILLARD.- Dressé le ving - sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur^la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * 1 quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 1 IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * , croix de guerre et de la médaille de la résistande frangaise./. Maniah Le ving-sept octobre mil nouf ount cinquante-qust.re huit heures cinquante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Constantin GILLE, no a Paris (VI°) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-six, employé de banque, domicilié a Paris, 57, rus Saint-Maur, fils de Constantin GILLE, et de Irma Adeline PETIT, * époux décédés. Epoux de Henriette Léopoldine ThéodOrine TOURNÓY. Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-quat re, quat orze heúres dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectura faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire qu IV° arrondissement _de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et *** de la médaille de la résistano frangeise. un levere Le vingt-sept octobrel mil neuf cent cinquante=quatre, vingt-une heures quarante-cing, est décédée 1 Place - du Parvis; Hélène Marie LE BRIS, née a Lambezellec (Finistère) le vingt-huit janvier mil neuf gent douze;, sans profession; domiciliée à Paris, 6; rue Marie Stuard; fille de Eugène Gabriel LE BRIS; et de Michelle MarieNGUILLARD; époux décédés. Divorcée de Marcel Jean CHEVALLIER.- Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent - cinquante=quatre; quatorze heures; sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante=cing ans, em - ployé; 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris; Chevalier de la - légion d Honneur; décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ fill hounly Le ving-sept octobre mil neuf dent cinquante-qustre seime heures, est décédée 1 Place du Parvis, ** . Léonie Marie Pauline BUYCK, née is géulogne-Billancoutt (Seipe) le siz décembre mil huit cent quatibe - vingt-cing, sans profession, domiciliée à Boulogne-Billancourt Se 1ne/115, avente de Is Reine, fille de Charles François BUYCK, et de Louise Marie Emélie LEPORESTIER, époux décédés. Divorcée 'en promieres noces de Abraham ZUTERMANN. Epouse en condes noces de Jean François Clément RENOU.- Dressé le vingt- huit octobre mil neuf cent cinouante-quatre, quinze heures, surla déclaration de Lucien GUILOINBAU, ** quarante-cinq ans, employé , 1 du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise. in Vu la signification à Nove faite le vingt-sept octobre mil nouf dent cinquante-quatre un jugement décla ratif de déces rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du quatre avril mil neuf cent cinquante - deux, il a 6t6 extreit ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le vingt janvier mil neuf cent quarante-oustre, est décédé a Drancy Seine) Samuel POLTORAK, domicilié 2' Paris (IV°) 11,rus Saint-Merri, sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus * * nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- *** Ordonne la transcription u-dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1 Etat civil de 7 Is mairie du IV° arrondissement de Parie, Rejette le surplus de la requête. Dit qu en ce qui concerne les mentionsl officier de 1 'Etat civil QU1 operere la transcription devra se conformer aux dispositions des *** articles quarante-neuf, soizante-dix-netf, (dernief alinéa) et quatre-vingt-onze (-2e alinéa) du code civil, TRANSCRIT le vingt-sept octobre mil nouf cent cinquante-qustre, onse he ures, par Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la legion d décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. jamely Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente, est décédée 1 Place au Parvis, *** Cécile LE LOUARNE, née & Gallardon (Eure-l--Loir) le neuf janvier mil neuf cent vingt-neuf, sans profession domiciliée a Paris, 216 rue Saint-Denis, fille de Jean Marie LE LOUARNE, magon, et de Marie Anne MONFORT, * son épouse, concierge, domiciliés & Paris, 30, rue Julie.- Epouse de Jean André EPAILLARD.- Dressé le ving - sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur^la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * 1 quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 1 IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * , croix de guerre et de la médaille de la résistande frangaise./. Maniah Le ving-sept octobre mil nouf ount cinquante-qust.re huit heures cinquante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Constantin GILLE, no a Paris (VI°) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-six, employé de banque, domicilié a Paris, 57, rus Saint-Maur, fils de Constantin GILLE, et de Irma Adeline PETIT, * époux décédés. Epoux de Henriette Léopoldine ThéodOrine TOURNÓY. Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-quat re, quat orze heúres dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectura faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire qu IV° arrondissement _de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et *** de la médaille de la résistano frangeise. un levere Le vingt-sept octobrel mil neuf cent cinquante=quatre, vingt-une heures quarante-cing, est décédée 1 Place - du Parvis; Hélène Marie LE BRIS, née a Lambezellec (Finistère) le vingt-huit janvier mil neuf gent douze;, sans profession; domiciliée à Paris, 6; rue Marie Stuard; fille de Eugène Gabriel LE BRIS; et de Michelle MarieNGUILLARD; époux décédés. Divorcée de Marcel Jean CHEVALLIER.- Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent - cinquante=quatre; quatorze heures; sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante=cing ans, em - ployé; 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris; Chevalier de la - légion d Honneur; décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ fill hounly Le ving-sept octobre mil neuf dent cinquante-qustre seime heures, est décédée 1 Place du Parvis, ** . Léonie Marie Pauline BUYCK, née is géulogne-Billancoutt (Seipe) le siz décembre mil huit cent quatibe - vingt-cing, sans profession, domiciliée à Boulogne-Billancourt Se 1ne/115, avente de Is Reine, fille de Charles François BUYCK, et de Louise Marie Emélie LEPORESTIER, époux décédés. Divorcée 'en promieres noces de Abraham ZUTERMANN. Epouse en condes noces de Jean François Clément RENOU.- Dressé le vingt- huit octobre mil neuf cent cinouante-quatre, quinze heures, surla déclaration de Lucien GUILOINBAU, ** quarante-cinq ans, employé , 1 du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance francaise. in 