PARIS XIII° - Le PAR six septembre mil neuf cent cinouante-quatre, eize heures cinquante, est décédé83, * Le boulevard del hôpital : Louis BIOULOUX, demicilié 15, rue Vieille du Temple, né - Treignac (correze) le Che six septembre mil neuf cent six, chef de chantier, fils de' Jean BIOULOUX, et de Louise GUINOT, époux sans mil profession, domiciliés au Lonzac (corrèze). Epoux de Simone Lovise de SAINT AGNÁN. Dressé le sept Raymond LE GUINIOU; dé septembre mil neuf wet cinquante-quatre, treize heures dix, sur la déclaration de vingt-sept ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a s'gné avec NOUS, Emile sur chevalier de 1a légion d Honneur, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Faris.- TRANSCHIT le quatre re octobre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arr de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et par la la médaille de la résistance frangaise./. lusyly PARIS XV° - Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt heures trente, est décédé 149m PAR rue de Sevres, Gilles Fernand Noöl LEHAIRE, né a Paris (IV°) le dix-sept septembre mil neuf cent cinque var te-quatre, fils de Noel Loon Auguste LEHAIRE, jardinier, et de Suzanne Juliette Thérese LANNOY, son épo QU1 vendeuse, domiciliés CHE 82, rue Frangois Miron. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-quati FHA onze heures, sur la déclaration de Henri FOURE, vingt-six ans, employé 149, rue de Sevres, qui lecture de faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le q1 Nou tre Octobre mil neuf cent cinovante-quatre, treize heures dix, par NOUS, Jean MOULY, Maire du IV ° arror dissement de Paris, de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ne u Chevalier e Che re, et de ls médaille de 1a résistance française./. luvely de PARIS XIII° - Le dix-ne uf septembre mil neuf cent cinovante-quatre, huit heures, est décédée 83, boulev PAR de 1 Hopital : Margverite PINCK, domiciliée 19, TUB des De ux Ponts, née a Gros-Blitterdorf (Moselle) le bou neuf juillet mil huit cent soixante-dix-ne uf, sans profession, fille de. Jean PINCK, et de Marguerite MO (ha époux decides. Veuve de Jacques LAUBACHER. Dressé ,le vingt septembre mil neuf cent cinquante-quatre, tr MAR ze heure, vingt, sur la déclaration de Raymond LE GUINIOU, vingt-septans, employé 83, boulevard de 1 'Hô qui lecture net u faite, a signé avec NOUS, Gustave COLLAS, médaille militaire, Maire-Adjoint du XIII° arrond remp. ment de Paris.- TRANSCRIT .le quatre octobre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures vingt, par N° du 1 Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de 1s médail heu: militaire, de la cr°ix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. havery déc< CADOURS (Haute-Garonne9.- Le dix septembre mil neuf cent cinquante-quatre douse houres, est décédé ave NIO] de la Gare, Robert Benjamin Armand VIDAL, domicilié à Faris, 36, rle Saint Louis en né a Cadours 16 le premier mai mil neuf cent trente-un, étudiant, fils de Marcel 1 VIDAL, minotier, et de Berthe Jearne M le ria bosc, son épouse, domiciliés a Cadours.- Epoux de Nicole Catherine VISSIERE. Dressé le onze settemb hil neuf cont cinquante-quatre dix he ures, sur la déclaration Veu de Emile CAZENEUVE, quarante-sopt ans, e le ron, domicilié en cette commune, qui lecture faite, a signé ave'c Nous, Edouard BECUE, Maire de Cadours. Dire TRANSCRIT le quatre octobre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente, par NOUS, Jean MOULY, Maire du ave IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1s légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire tren la croix de guerre et de 1a médaille de is résistance française./ Nunuary arro guer CLICHY-LA-GARENNE (Seine) - Le six septembre mil neuf cent cinquante-quatre dix-sept heures quarante-e est décédé 106, boulevard du Général Leclerc, Robert André Emile FAIVRE, quarante-cin ans, gardien de CLIC paix, domicilié s Paris, 14, rus de Birague, né a Montaigu (Jura) le onze juin mil neur. dent nevf, fils cind Emile Jules FAIVRE, et de Marie Constance GIRARD, époux décédés. Epoux de Marie Adele BLANCHONG. Dressé lié treize septemore mil neuf cent cinquante-qustre, dix heures trente, sur la déclaration de Joséphine Tome neuf fomme Chiurs, trente-un ans, employée, a Clichy-ls-Garenne, 106 boulevard du Général Leclerc, qui lectu AMam faite, a signé avec NOUS, Henri René CHLAMPION, adjoint au Maire de officier de 1 'Etat 1 José civil par délégation. TRANSCRIT le quatre octobre mil neuf cent cinquan te-quatre, treize heures quarante, aved par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de CRIT médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 18. résistance française./ arro de e liming PARIS XIII° - Le PAR six septembre mil neuf cent cinouante-quatre, eize heures cinquante, est décédé83, * Le boulevard del hôpital : Louis BIOULOUX, demicilié 15, rue Vieille du Temple, né - Treignac (correze) le Che six septembre mil neuf cent six, chef de chantier, fils de' Jean BIOULOUX, et de Louise GUINOT, époux sans mil profession, domiciliés au Lonzac (corrèze). Epoux de Simone Lovise de SAINT AGNÁN. Dressé le sept Raymond LE GUINIOU; dé septembre mil neuf wet cinquante-quatre, treize heures dix, sur la déclaration de vingt-sept ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a s'gné avec NOUS, Emile sur chevalier de 1a légion d Honneur, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Faris.- TRANSCHIT le quatre re octobre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arr de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et par la la médaille de la résistance frangaise./. lusyly PARIS XV° - Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt heures trente, est décédé 149m PAR rue de Sevres, Gilles Fernand Noöl LEHAIRE, né a Paris (IV°) le dix-sept septembre mil neuf cent cinque var te-quatre, fils de Noel Loon Auguste LEHAIRE, jardinier, et de Suzanne Juliette Thérese LANNOY, son épo QU1 vendeuse, domiciliés CHE 82, rue Frangois Miron. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-quati FHA onze heures, sur la déclaration de Henri FOURE, vingt-six ans, employé 149, rue de Sevres, qui lecture de faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le q1 Nou tre Octobre mil neuf cent cinovante-quatre, treize heures dix, par NOUS, Jean MOULY, Maire du IV ° arror dissement de Paris, de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ne u Chevalier e Che re, et de ls médaille de 1a résistance française./. luvely de PARIS XIII° - Le dix-ne uf septembre mil neuf cent cinovante-quatre, huit heures, est décédée 83, boulev PAR de 1 Hopital : Margverite PINCK, domiciliée 19, TUB des De ux Ponts, née a Gros-Blitterdorf (Moselle) le bou neuf juillet mil huit cent soixante-dix-ne uf, sans profession, fille de. Jean PINCK, et de Marguerite MO (ha époux decides. Veuve de Jacques LAUBACHER. Dressé ,le vingt septembre mil neuf cent cinquante-quatre, tr MAR ze heure, vingt, sur la déclaration de Raymond LE GUINIOU, vingt-septans, employé 83, boulevard de 1 'Hô qui lecture net u faite, a signé avec NOUS, Gustave COLLAS, médaille militaire, Maire-Adjoint du XIII° arrond remp. ment de Paris.- TRANSCRIT .le quatre octobre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures vingt, par N° du 1 Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de 1s médail heu: militaire, de la cr°ix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. havery déc< CADOURS (Haute-Garonne9.- Le dix septembre mil neuf cent cinquante-quatre douse houres, est décédé ave NIO] de la Gare, Robert Benjamin Armand VIDAL, domicilié à Faris, 36, rle Saint Louis en né a Cadours 16 le premier mai mil neuf cent trente-un, étudiant, fils de Marcel 1 VIDAL, minotier, et de Berthe Jearne M le ria bosc, son épouse, domiciliés a Cadours.- Epoux de Nicole Catherine VISSIERE. Dressé le onze settemb hil neuf cont cinquante-quatre dix he ures, sur la déclaration Veu de Emile CAZENEUVE, quarante-sopt ans, e le ron, domicilié en cette commune, qui lecture faite, a signé ave'c Nous, Edouard BECUE, Maire de Cadours. Dire TRANSCRIT le quatre octobre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente, par NOUS, Jean MOULY, Maire du ave IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1s légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire tren la croix de guerre et de 1a médaille de is résistance française./ Nunuary arro guer CLICHY-LA-GARENNE (Seine) - Le six septembre mil neuf cent cinquante-quatre dix-sept heures quarante-e est décédé 106, boulevard du Général Leclerc, Robert André Emile FAIVRE, quarante-cin ans, gardien de CLIC paix, domicilié s Paris, 14, rus de Birague, né a Montaigu (Jura) le onze juin mil neur. dent nevf, fils cind Emile Jules FAIVRE, et de Marie Constance GIRARD, époux décédés. Epoux de Marie Adele BLANCHONG. Dressé lié treize septemore mil neuf cent cinquante-qustre, dix heures trente, sur la déclaration de Joséphine Tome neuf fomme Chiurs, trente-un ans, employée, a Clichy-ls-Garenne, 106 boulevard du Général Leclerc, qui lectu AMam faite, a signé avec NOUS, Henri René CHLAMPION, adjoint au Maire de officier de 1 'Etat 1 José civil par délégation. TRANSCRIT le quatre octobre mil neuf cent cinquan te-quatre, treize heures quarante, aved par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de CRIT médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 18. résistance française./ arro de e liming 