A.d.Muditaris Le Vingt-trois no emb' PS cent cin guante-Quatre, zéro heure quarante-cin est décédée 1 Place du * Parvis, Renée Julia Francine LETROUX, née au Creusot ( le vingt-un février mil neur cent nt dix-sept, fille de salle, domi ciliée 62, rue Turbigo, fille de Charles Eugene LETROUX, et de Françoise Marie AUBLANC, époux sans renseignement connu du déclarant. Divorcée de Alexandre LANGE.- Dressé le A * vingt-tro novembre mil neur cent cinquante-quatre, quinze heures trente, gur la dé claration de Lucien de GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean * la MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille n en militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française ./. firm ruly to la ** Le vingt-trois novembre mil neur cent cinquante-quat r9, onze he ures, est décédée 1 Place du Parvis, * * is Yvonne Madeleine LAMARE, née a Paris (IV*) le vingt-trois novembre mil neur cent cinquante-qustre file it de Georges Lucien LAMARE, ouvrier spécialisé, et de Genevieve ORDRENNEAU, son épouse, sans profession,* * domi ciliés & Paris, 8 rue Crussol. Dressé le vingt-quatre novemore mil neur cent cinquante- a quatre, quat orze he'ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ** ir - résistance française. fill nurly 16 - Le vingt-cinq novembre mil neur cent cinquante-quatre, onze heures dix, est décédée en son domicile, 10, de quai d 'Orléans, Joséphine Suzanne Eugénie DEVARENNE, née a Lyon (Rhône) (2°) le vingt-sept juin mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Jean DEVARENNE, et de Denise Emilie Victorine CLARIS, époux décédés. Epouse de Jules Louis Anselme SAVARY. Dressé le vingt-cing ,novembre mil neur cent cinquan- * te-quatre, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Jules SAVARY, architecte, goixante-dix-neuf ans, mari' de la défunte, domicilié 10 quai 'orléans, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire * 10- du IV° arrondissemeut de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la seé croix de guerre etde la médaille de la résistance française./. Jatherman every * Le vingteeinq novembre mil neur cent cinquante-oustre, six heures, est décédée 1 Place du Parvis, Emilien- la ne Marguerite DHENAIN, née a Denain (Nord) le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, ** retraitée, domiciliée : Monchaux-Soreng fille de Joachin Charles DHENAIN, décédé, et * ard de Charlotte Marie PAMELARD, sa veuve, sans profession, domiciliée & Monchaux-Soreng Seine-Inférieure). - - Célibataire - Dressé le vingt-cinq - novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures quarante, * * it- sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, ** Lu- décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ ** LOT Lile mently PARIS XV° - Le vingt-sept octobre mil neur cent cinquente-qust re, quat orze ,heures quarante-cinq, est dé- cédée 31 rue des Volontaires, Mélanie Vict orine ADVRAY, née a Parigny (Manche) le quatre juin mil huit * cent quatreNvingt-quatorze, sans profession, domiciliée 24, rue du R01 de Sicile, fille de Alphonse * * François AUVRAY et de Mélanie Marie CAILLOLE, époux décédés. Veuve' de Georges Auguiste LECUYER. Dressé le vingt-neur octobre mil neur cent sinqu@nte-qustre, dix heures quinze, sur la déclaration de Luden * * * ré THIBAULT, quarante-huit ans, employé 50 rue Mademoiselle, qui lecture faite, & signé ave c Nous Emile * * LARBITRET, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-cinq novembre mil neur * cent cin quante-qustre, dix-sept he ures qua rante-cing, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement * de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de l'a croix de guerre, et ** de_la médaille de la résistance française./. warely A.d.Muditaris Le Vingt-trois no emb' PS cent cin guante-Quatre, zéro heure quarante-cin est décédée 1 Place du * Parvis, Renée Julia Francine LETROUX, née au Creusot ( le vingt-un février mil neur cent nt dix-sept, fille de salle, domi ciliée 62, rue Turbigo, fille de Charles Eugene LETROUX, et de Françoise Marie AUBLANC, époux sans renseignement connu du déclarant. Divorcée de Alexandre LANGE.- Dressé le A * vingt-tro novembre mil neur cent cinquante-quatre, quinze heures trente, gur la dé claration de Lucien de GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean * la MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille n en militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française ./. firm ruly to la ** Le vingt-trois novembre mil neur cent cinquante-quat r9, onze he ures, est décédée 1 Place du Parvis, * * is Yvonne Madeleine LAMARE, née a Paris (IV*) le vingt-trois novembre mil neur cent cinquante-qustre file it de Georges Lucien LAMARE, ouvrier spécialisé, et de Genevieve ORDRENNEAU, son épouse, sans profession,* * domi ciliés & Paris, 8 rue Crussol. Dressé le vingt-quatre novemore mil neur cent cinquante- a quatre, quat orze he'ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ** ir - résistance française. fill nurly 16 - Le vingt-cinq novembre mil neur cent cinquante-quatre, onze heures dix, est décédée en son domicile, 10, de quai d 'Orléans, Joséphine Suzanne Eugénie DEVARENNE, née a Lyon (Rhône) (2°) le vingt-sept juin mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Jean DEVARENNE, et de Denise Emilie Victorine CLARIS, époux décédés. Epouse de Jules Louis Anselme SAVARY. Dressé le vingt-cing ,novembre mil neur cent cinquan- * te-quatre, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Jules SAVARY, architecte, goixante-dix-neuf ans, mari' de la défunte, domicilié 10 quai 'orléans, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire * 10- du IV° arrondissemeut de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la seé croix de guerre etde la médaille de la résistance française./. Jatherman every * Le vingteeinq novembre mil neur cent cinquante-oustre, six heures, est décédée 1 Place du Parvis, Emilien- la ne Marguerite DHENAIN, née a Denain (Nord) le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, ** retraitée, domiciliée : Monchaux-Soreng fille de Joachin Charles DHENAIN, décédé, et * ard de Charlotte Marie PAMELARD, sa veuve, sans profession, domiciliée & Monchaux-Soreng Seine-Inférieure). - - Célibataire - Dressé le vingt-cinq - novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures quarante, * * it- sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, ** Lu- décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ ** LOT Lile mently PARIS XV° - Le vingt-sept octobre mil neur cent cinquente-qust re, quat orze ,heures quarante-cinq, est dé- cédée 31 rue des Volontaires, Mélanie Vict orine ADVRAY, née a Parigny (Manche) le quatre juin mil huit * cent quatreNvingt-quatorze, sans profession, domiciliée 24, rue du R01 de Sicile, fille de Alphonse * * François AUVRAY et de Mélanie Marie CAILLOLE, époux décédés. Veuve' de Georges Auguiste LECUYER. Dressé le vingt-neur octobre mil neur cent sinqu@nte-qustre, dix heures quinze, sur la déclaration de Luden * * * ré THIBAULT, quarante-huit ans, employé 50 rue Mademoiselle, qui lecture faite, & signé ave c Nous Emile * * LARBITRET, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-cinq novembre mil neur * cent cin quante-qustre, dix-sept he ures qua rante-cing, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement * de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de l'a croix de guerre, et ** de_la médaille de la résistance française./. warely 