Le seize optobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures vingt, est decide en son domicile 35, quai d'Anjou, Marcel Jean Noël bichelonne, né a Paris (V°) le vingt-C1ng décembre mil neuf cent onze, * manutentionnaire, fils de Eugene bichelonne, et dè Marie Louise SAULZE, époux décédés. Epoux de Andrée Hélone Louise VIEILLARD.- Dressé le dix-sept oct dore mil neur cent cinquante-quatre, onze heures, sur * 1s déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Faris, Chevalier de la léginn d honneur, decord de la medaille militaire, de le croix de guerre, et de la médaille de la résistano française./. Mynhou luvingly Le dix-sept Cotobre mil nouf cent cinquante-quatre cinq heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, *** Lucien Henri HOULET, no a Paris (XIV*) le six septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domicilié au Raincy 3 bouleverd de 1 'ousst, fils de Marie HOULET, décédée. - Epoux de * * Fernande Juliette Gabrielle' MISaRD.- ( le défunt : chevalier de 1s. légion d "honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre 914-1918) .- Pressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante- quatre, douse heurs s, sur Is déclaration de Lucien GUILOINEAT, quarante-cing ans, employé, Flace du ** Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion decord de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. luneyly Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est décélié en son domicile, 76, quai ** de 1 'Hotel de Ville, Alphonse DESCHAMPS, né & Chevreuse le vingt-sept avril` mil huit cent quatre-vingt-douze restaurateur, fils de Jules Firmin DESCHAMPS, et' de Berthe Alphonsine MENANT, époux décédés. Epoux de Marie Juliette FÉRELLEC. Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, ** neuf heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104, rue d'Aubervil - liere, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Tonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de 1& ** résistance française./ enlystay Maling Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, ** Joseph GAYDON, né à &ssert-Romand (Haute-Savoie) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, * employé de presse, domicilié & Paris 15, rue du Jour, fils de François GAYDON, et de Mélanie TROMBERT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-qust re quatorze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture * * faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'** honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. Bet luelly Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Eugénie Augustine CATOIS, née B Earis (IV°) le trente avril mil huit cent soixante-douze, sans profession, domiciliée a Paris, 5, rue Pierre Lescot, fille de Isidore VictOr CATOIS, et de Julie Alexan- drine LEROUX, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit octobre mil cinquante-qustre, qua- torze heures dix, gur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maine du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis - tance francaise.). fill Mannak Le seize optobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures vingt, est decide en son domicile 35, quai d'Anjou, Marcel Jean Noël bichelonne, né a Paris (V°) le vingt-C1ng décembre mil neuf cent onze, * manutentionnaire, fils de Eugene bichelonne, et dè Marie Louise SAULZE, époux décédés. Epoux de Andrée Hélone Louise VIEILLARD.- Dressé le dix-sept oct dore mil neur cent cinquante-quatre, onze heures, sur * 1s déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Faris, Chevalier de la léginn d honneur, decord de la medaille militaire, de le croix de guerre, et de la médaille de la résistano française./. Mynhou luvingly Le dix-sept Cotobre mil nouf cent cinquante-quatre cinq heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, *** Lucien Henri HOULET, no a Paris (XIV*) le six septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domicilié au Raincy 3 bouleverd de 1 'ousst, fils de Marie HOULET, décédée. - Epoux de * * Fernande Juliette Gabrielle' MISaRD.- ( le défunt : chevalier de 1s. légion d "honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre 914-1918) .- Pressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante- quatre, douse heurs s, sur Is déclaration de Lucien GUILOINEAT, quarante-cing ans, employé, Flace du ** Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion decord de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. luneyly Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est décélié en son domicile, 76, quai ** de 1 'Hotel de Ville, Alphonse DESCHAMPS, né & Chevreuse le vingt-sept avril` mil huit cent quatre-vingt-douze restaurateur, fils de Jules Firmin DESCHAMPS, et' de Berthe Alphonsine MENANT, époux décédés. Epoux de Marie Juliette FÉRELLEC. Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, ** neuf heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104, rue d'Aubervil - liere, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Tonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de 1& ** résistance française./ enlystay Maling Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, ** Joseph GAYDON, né à &ssert-Romand (Haute-Savoie) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, * employé de presse, domicilié & Paris 15, rue du Jour, fils de François GAYDON, et de Mélanie TROMBERT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-qust re quatorze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture * * faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'** honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. Bet luelly Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Eugénie Augustine CATOIS, née B Earis (IV°) le trente avril mil huit cent soixante-douze, sans profession, domiciliée a Paris, 5, rue Pierre Lescot, fille de Isidore VictOr CATOIS, et de Julie Alexan- drine LEROUX, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit octobre mil cinquante-qustre, qua- torze heures dix, gur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maine du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis - tance francaise.). fill Mannak 