Le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures. quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * Arab BENHAMOUCHE, né au douar Ighram - commune mixte d 'akbou '( constantine) le premier juillet mil neuf cent vingt-six, manoeuvre, domicilié & Aubervilliers (Seine) 51 rue des Cités, fils de Ahcene BENHAMOU- CHE, sans profession, domicilié au douar Ighram - commune mixte d'Akbou (constantine) et de Zineb MAMERI décédée. Epoux de (sans renseignement connu du déclarant. Dressé le vingt-sept août mil neuf cent *** cinquante-quatre quatorze heures dix, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de ia croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pet Anyayx Le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures cinq, est décédée 1 Place du Parvis, * Marie DOUAT, née a Nay (Basses-Pyrénées) le trente octobre mil huit cent soixante-sept, sans profession domiciliée a Paris, 80, rue 'Aboukir, fille de Pierre DOUAT, et de Thérese LUCANTE, époux décédés.- ** Veuve de Alceme CAPDEVILLE.- Dressé le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures * trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Flace du Parvis, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion- d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./. pully Mumely Le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures quinze, est accouchée d un enfant pré - 10 sentement sans vie 1 Place du Parvis, Jeannine GENTIL, née . Paris le vingt aix août mil nowf 11 cont (sans renseignement connu du déclarant) - sans profession, domiciliée a Paris, 20 rue du Temple. - Dressé le vingt-sept août mil neuf cent quatorze heuros quarante, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté & 1 accouchement, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille, militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * française./. Per hamely Le vingt-six soût mil neuf cent cinquante-quatre onze heures, est décédée 127 rue Saint-Antoine, Rosa FUKS, née a Anderlecht (Belgique) le deux septembre^ mil neuf cent dix, charcutiere, domiciliée a Paris, 1, rue des Jeuneurs, fille de Léon FUKS, et de Myrele SAVICAISE, époux décédés. Epouse de Herszek Mayer WISNIA. - Dressé le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-qustre seize heures, sur la déclaration de Marcel MOURIER, quarante-neuf ans, commerçant, 122, arvenue Marx Dormoy a Montrouge (Seine) qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. Dif hausisty Le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante=quatre, onze heures, est accouchée d" un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Andrée ROUQUET, née & Naslinals (lozere) le trois septembre mil neuf cant trente-un, serveuse, épouse de André Lovis FABRE, né à Paris (xx) le vingt-quatre mars mil neuf cent * vingt-trois, garçon de café, domiciliés a Vincennes(seine) 47 rue Moulin. Dressé le vingt-huit a oût mil neuf cent cinquante-quatre onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, * employé, 1 Placedu Parvis, qui lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d `Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médailla de ls résistance française./. Pey money Le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures. quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * Arab BENHAMOUCHE, né au douar Ighram - commune mixte d 'akbou '( constantine) le premier juillet mil neuf cent vingt-six, manoeuvre, domicilié & Aubervilliers (Seine) 51 rue des Cités, fils de Ahcene BENHAMOU- CHE, sans profession, domicilié au douar Ighram - commune mixte d'Akbou (constantine) et de Zineb MAMERI décédée. Epoux de (sans renseignement connu du déclarant. Dressé le vingt-sept août mil neuf cent *** cinquante-quatre quatorze heures dix, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de ia croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pet Anyayx Le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures cinq, est décédée 1 Place du Parvis, * Marie DOUAT, née a Nay (Basses-Pyrénées) le trente octobre mil huit cent soixante-sept, sans profession domiciliée a Paris, 80, rue 'Aboukir, fille de Pierre DOUAT, et de Thérese LUCANTE, époux décédés.- ** Veuve de Alceme CAPDEVILLE.- Dressé le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures * trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Flace du Parvis, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion- d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./. pully Mumely Le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures quinze, est accouchée d un enfant pré - 10 sentement sans vie 1 Place du Parvis, Jeannine GENTIL, née . Paris le vingt aix août mil nowf 11 cont (sans renseignement connu du déclarant) - sans profession, domiciliée a Paris, 20 rue du Temple. - Dressé le vingt-sept août mil neuf cent quatorze heuros quarante, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté & 1 accouchement, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille, militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * française./. Per hamely Le vingt-six soût mil neuf cent cinquante-quatre onze heures, est décédée 127 rue Saint-Antoine, Rosa FUKS, née a Anderlecht (Belgique) le deux septembre^ mil neuf cent dix, charcutiere, domiciliée a Paris, 1, rue des Jeuneurs, fille de Léon FUKS, et de Myrele SAVICAISE, époux décédés. Epouse de Herszek Mayer WISNIA. - Dressé le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-qustre seize heures, sur la déclaration de Marcel MOURIER, quarante-neuf ans, commerçant, 122, arvenue Marx Dormoy a Montrouge (Seine) qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. Dif hausisty Le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante=quatre, onze heures, est accouchée d" un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Andrée ROUQUET, née & Naslinals (lozere) le trois septembre mil neuf cant trente-un, serveuse, épouse de André Lovis FABRE, né à Paris (xx) le vingt-quatre mars mil neuf cent * vingt-trois, garçon de café, domiciliés a Vincennes(seine) 47 rue Moulin. Dressé le vingt-huit a oût mil neuf cent cinquante-quatre onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, * employé, 1 Placedu Parvis, qui lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d `Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médailla de ls résistance française./. Pey money 