A.d.Mudelous Trente U la signification à Nous faite 16 wing cing octobre mil neuf cont cinquante-quat : de la grosse d I'un - jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du onze juin mil neuf dent cinquant8-qustre il a été ** * extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare: que le vingt-un aoit mil neur ** - cent quarante-deux, est_ décédé à Drancy (seine) FLAM dit SINGER CHUNE, domicilié a Paris, (IV°) 19 rue des * Rosiers, sans autre renseignement. Dit que le présent jugement iendra lieu d'acte de déces du sus-nommé.- 0 et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article du code civil.- Ordonne or la transcription du dispositif du présent jugement aur les registres de 1 'Et at civil de la du IV° em- arrondissement de Paris. Rejette le surplus de la requête. Dit qu en de qui concerne les mentions, 1 'offi- t de cier de 'Etat civil qui operers la transcription dovra conformer dispositions des articles quarant de se aux -neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (2e alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le * vingt-cing octobre mil neuf cent seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Cheval ier de la légion d'Honneur, décoré de 1a médaille militaire, de la croix de guer- -rd et de la médaille de la résistance françaiso./. t, muly née Le vingt-cing octobre mil neuf cent vingt-deux netres trente, est décédé 1 Place du Par- ,* vis, Louis chantereau, né : Blanzy le huit aoir mil neuf dent, marchand des quat re saisons [s; domicilié a Paris, 183, rue aint-Denis, fils de Etienne chantEreau, et de Claudine BARD, époux décédés.- la Divorcé en premières noces de Célestine Henriette BOUZOM.- Epoux en se condes noces de Clotilde SANCHEZ.- Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-quatre treise heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, employé, 1 Placa du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean * * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre-et de la médaille de la résistance française./. fill minty to e vingt-cing octobre mil neuf cent cinquante-quat re se,ize heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du ** arvis, Lovise Clémentine DROUILLEAU, née à Le Haie-Traversaine (Mayonne) le vingt-deur mai mil huit cent on sans profession, domiciliée a Paris, 10, rue Coquilliere, fille de François DROUILLEAD, *** t de Rosalie LERAY, époux décédés. Epouse de Louis Albort Alfred Nicolas VERCOUSTRE. Drossé le vingt-six * etobre mil neuf dent cinquante-quatre, treise heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, que - ante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, - signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° rrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de jurre et de 1s médaille de la résistance franceise./ but numley Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-quatre; dix-huit heures trente, est décédée 1 Place du Par - ** vis, Emil ia Manthe MIAULT, née à Bordeaux (Gironde) le quatorze avril mil huit cent soizante-treize, sans te profession; domiciliée à Paris, 16 place Dauphine; fille de Pierre Martin Louis MIAULT; et de Marie Emilie ve MOREL; époux décédés. Veuve de René Henri LIERMAIN. Dressé le vingt-six octobre mil neuf eent cinquante - quatre, treize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; quarante-cinq ans, employé, 1 Place a du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY; Maire du IV° 'arrondissement de Paris, Cheva - ** lier de la légion d Honneur; décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ fix luedy e- e vingt-six octobre mil neuf dent dix-sept heures, est décédée an son domicile, 29 bis, ingt un des Franes Léonie Anastasie MEREY, née à Bourges, (Cher) le vingt-un janvier mil huit cent sans profession, fille de Louis Antoine MÉREY, et de Catherine Thérese MAURISI, époux décé- - és. Veuve de Anatole Jean Frangois MUSETTE. - Dressé le vingt-gept octobre mil neuf dent cinquante-quatre, * lix heures, sur la declaration de Suzanne BIGOT, quarant e- quat re ans, employé; 8 rue du Cloitre-Notre-Dame - [V1 lecture faite a si mé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é - tion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance rengaise./. houly A.d.Mudelous Trente U la signification à Nous faite 16 wing cing octobre mil neuf cont cinquante-quat : de la grosse d I'un - jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du onze juin mil neuf dent cinquant8-qustre il a été ** * extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare: que le vingt-un aoit mil neur ** - cent quarante-deux, est_ décédé à Drancy (seine) FLAM dit SINGER CHUNE, domicilié a Paris, (IV°) 19 rue des * Rosiers, sans autre renseignement. Dit que le présent jugement iendra lieu d'acte de déces du sus-nommé.- 0 et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article du code civil.- Ordonne or la transcription du dispositif du présent jugement aur les registres de 1 'Et at civil de la du IV° em- arrondissement de Paris. Rejette le surplus de la requête. Dit qu en de qui concerne les mentions, 1 'offi- t de cier de 'Etat civil qui operers la transcription dovra conformer dispositions des articles quarant de se aux -neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (2e alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le * vingt-cing octobre mil neuf cent seise heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Cheval ier de la légion d'Honneur, décoré de 1a médaille militaire, de la croix de guer- -rd et de la médaille de la résistance françaiso./. t, muly née Le vingt-cing octobre mil neuf cent vingt-deux netres trente, est décédé 1 Place du Par- ,* vis, Louis chantereau, né : Blanzy le huit aoir mil neuf dent, marchand des quat re saisons [s; domicilié a Paris, 183, rue aint-Denis, fils de Etienne chantEreau, et de Claudine BARD, époux décédés.- la Divorcé en premières noces de Célestine Henriette BOUZOM.- Epoux en se condes noces de Clotilde SANCHEZ.- Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-quatre treise heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, employé, 1 Placa du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean * * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre-et de la médaille de la résistance française./. fill minty to e vingt-cing octobre mil neuf cent cinquante-quat re se,ize heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du ** arvis, Lovise Clémentine DROUILLEAU, née à Le Haie-Traversaine (Mayonne) le vingt-deur mai mil huit cent on sans profession, domiciliée a Paris, 10, rue Coquilliere, fille de François DROUILLEAD, *** t de Rosalie LERAY, époux décédés. Epouse de Louis Albort Alfred Nicolas VERCOUSTRE. Drossé le vingt-six * etobre mil neuf dent cinquante-quatre, treise heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, que - ante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, - signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° rrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de jurre et de 1s médaille de la résistance franceise./ but numley Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-quatre; dix-huit heures trente, est décédée 1 Place du Par - ** vis, Emil ia Manthe MIAULT, née à Bordeaux (Gironde) le quatorze avril mil huit cent soizante-treize, sans te profession; domiciliée à Paris, 16 place Dauphine; fille de Pierre Martin Louis MIAULT; et de Marie Emilie ve MOREL; époux décédés. Veuve de René Henri LIERMAIN. Dressé le vingt-six octobre mil neuf eent cinquante - quatre, treize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; quarante-cinq ans, employé, 1 Place a du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY; Maire du IV° 'arrondissement de Paris, Cheva - ** lier de la légion d Honneur; décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ fix luedy e- e vingt-six octobre mil neuf dent dix-sept heures, est décédée an son domicile, 29 bis, ingt un des Franes Léonie Anastasie MEREY, née à Bourges, (Cher) le vingt-un janvier mil huit cent sans profession, fille de Louis Antoine MÉREY, et de Catherine Thérese MAURISI, époux décé- - és. Veuve de Anatole Jean Frangois MUSETTE. - Dressé le vingt-gept octobre mil neuf dent cinquante-quatre, * lix heures, sur la declaration de Suzanne BIGOT, quarant e- quat re ans, employé; 8 rue du Cloitre-Notre-Dame - [V1 lecture faite a si mé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é - tion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance rengaise./. houly 