VISHWADEEP Dom Additiduals Le onze sout mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heun s tuarante-cine, est décédé 1 Place du Parvis Laurent BOURGEOIS, né is Bordeaux (Gironde) le premier février mil huit cont quatre-vingt-trois, gardien de nuit, domicilié à Paris, 19, rus.Chapon, fils-di Bernard BOURGEOIS, et de Anna FERRIÈRE, époux décédés Epoux de Marthe Aimée Babette DOTZLER. Dressé le douze août mil neuf cent einquante-qustre, quatorze ** heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cine ans, employé, 1 Place du Parvis, qui 160- ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * française./ But lunly Le onze aout mil neuf cent cinquante=quatre, vingt-deur heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Marie-AntOinette PAUCARD, née : corrèze ( correue) le cinq mars mil neuf cent trente-deux, employée des Postes et Télégraphes, domiciliée a Paris, 21, rue du Retrait, fille de Pierre' Roger PAUCARD, et de * * Marguerite MArie AGNOUX, époux bouchers domiciliés a correse ( correze) - Célibataire - Dressé le douze aout mil neuf cent cinquants-quatre quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - rante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de 1a. médaille de la résistance française./. yth luvely Le douze août mil neuf cent cinquante-quatre, six he ures. trente, est décédée 1 Place du Parvi : s, Euphra- sie - COGUEN, du sexe féminin, née à Morlaix (Finistere) en mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans pro - fession, saus domicile fixe, fille de (filiation inconnue du déclarant) - Célibataire. Dressé le douze a out mil neuf cent cinquante-quatre quinze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante - cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° the arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Per havely Le treize aout mil neuf cent cinquante-quatre trois heures trente, est décédé en son domicile 9, re des Archives, Louis Jean Baptiste GUÉTAT, journaliste retraité, fils de Joseph GUETAT, et de Marie CRÉTINON, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Henriette Eulalie Julia.- Epoux en secondes noces de # * Yvonne Germaine TRAVOUILLON.- Dressé le treize aout milneuf cent cinquante-quatre, quatOrZe heures, ******* sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-six ans, employé, 57 rue "de Bretagne, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 7809 lunely Le douze août mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Emiie KOHN, né a Paris (x1°) le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-seize, ingenieur mécanicien, domici- Tié a Paris, 52, avenue du Général Leclere, fils'de David KOHN, et de Emma REITLINGER, époux dééédés.- * Epoux de Jeanne Marie Georgette GRELIN. Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec- ture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./. ,CV humby VISHWADEEP Dom Additiduals Le onze sout mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heun s tuarante-cine, est décédé 1 Place du Parvis Laurent BOURGEOIS, né is Bordeaux (Gironde) le premier février mil huit cont quatre-vingt-trois, gardien de nuit, domicilié à Paris, 19, rus.Chapon, fils-di Bernard BOURGEOIS, et de Anna FERRIÈRE, époux décédés Epoux de Marthe Aimée Babette DOTZLER. Dressé le douze août mil neuf cent einquante-qustre, quatorze ** heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cine ans, employé, 1 Place du Parvis, qui 160- ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * française./ But lunly Le onze aout mil neuf cent cinquante=quatre, vingt-deur heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Marie-AntOinette PAUCARD, née : corrèze ( correue) le cinq mars mil neuf cent trente-deux, employée des Postes et Télégraphes, domiciliée a Paris, 21, rue du Retrait, fille de Pierre' Roger PAUCARD, et de * * Marguerite MArie AGNOUX, époux bouchers domiciliés a correse ( correze) - Célibataire - Dressé le douze aout mil neuf cent cinquants-quatre quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - rante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de 1a. médaille de la résistance française./. yth luvely Le douze août mil neuf cent cinquante-quatre, six he ures. trente, est décédée 1 Place du Parvi : s, Euphra- sie - COGUEN, du sexe féminin, née à Morlaix (Finistere) en mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans pro - fession, saus domicile fixe, fille de (filiation inconnue du déclarant) - Célibataire. Dressé le douze a out mil neuf cent cinquante-quatre quinze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante - cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° the arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Per havely Le treize aout mil neuf cent cinquante-quatre trois heures trente, est décédé en son domicile 9, re des Archives, Louis Jean Baptiste GUÉTAT, journaliste retraité, fils de Joseph GUETAT, et de Marie CRÉTINON, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Henriette Eulalie Julia.- Epoux en secondes noces de # * Yvonne Germaine TRAVOUILLON.- Dressé le treize aout milneuf cent cinquante-quatre, quatOrZe heures, ******* sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-six ans, employé, 57 rue "de Bretagne, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 7809 lunely Le douze août mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Emiie KOHN, né a Paris (x1°) le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-seize, ingenieur mécanicien, domici- Tié a Paris, 52, avenue du Général Leclere, fils'de David KOHN, et de Emma REITLINGER, époux dééédés.- * Epoux de Jeanne Marie Georgette GRELIN. Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec- ture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./. ,CV humby 