lix-nont Le vingt-huit septembre mil neuf dent oinquante-quatre, troize heures, est décédé Place du Parvis, 1 ** Léopoldus Ludovicus KEGELS, né a Kruibeke (Belgique) le vingt-six janvier mil huit cent quatro-vingt, * sans profession, domicilié : Paris, 14, rue Budé, fils de Augustus KEGELS, et der Maria Justine DAELMAN, époux décédés. Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le mil neuf cent cin- vingt-nouf septembre quante-quatre, quatorno heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINELAU, quarante-cino ans, * * employé, 1 Place du Farvis, qui lecture faite a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement e de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, decord de la médaille militaire, de la croix de guerre, et dent le médaille de la résistance frangaise. fer suly - Le vingt-neuf spptembre mil neuf dent cinquante-quatre douze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Roselyne Chantal VALADON, née a Paris (IV°) le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante=quetre, uf fille de Germaine Lovise VALADON, sans profession, domiciliée is Paris, 5, rus Broca.- Dressé le trente de septembre mil neuf cent cinquants-quatre, quatorze heures, sur l'a déclaration de Lucien GUILOINEAD, * * quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parie, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et da le médaille de la résistance frangaise.). for Nouly Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures cinquante, est décédé 1 Place du * Parvis, Dédiré André Léon PIFART, né à Saint-Denis (Seine) le dix-neuf avril mil huit cont quatre-vingt- ste UPE seize, sans profession, domicilié a Paris, 29, rue du Sentier, fils de Désiré Hippolyte PIPART, et de ** la Françoise Alexandrine COMTE, époux décédés. Epoux de Marie-Louise RIVIERE: Dressé le trente septembre mil gné neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing la ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, decord de la médaille militaire, de la axOix de *** gupres, et de la médaille de la résistance frangaise./I fill ruly Le vingt-neuf mil neuf cont cinquante-quatro, dix-neuf heures trente, est decede-1 Place du Fárvis, Alexandre Fhilibert LE JON COUR, ne & Saint-Nazaire Loire-Inférieure) le vingt-six juillet mil 10n dés huit cent quatre-vingt-dix, chauffeur, domicilié a Paris, 7, True Brantôme, fil's de Yves Lovis LE JONCOUR Ax et-de Marie LE plachat, époux décédés. Veufide Andrée Fernande DUHAMEL. Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatOrze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° *** * arrondissement de Faris, Chevalier de ls légion 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et ,de, la médaille de la résistance francaise. film neally Le trente septembre mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Paul - Auguste MAURY, né a Chavanne-sur-Moudon (Suisse) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, *** - gargon de bureay, domi cilié a Paris, 20, rue de le Cerisaie, fils de Jules Constant MAURY, et de Elise RAY, époux décédés. Veuf en premières noces de Emma YERSIN. Veuf en sécordes noces de colette Antoinette LAURE.- Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cin ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, te Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille" militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. LOG neuly lix-nont Le vingt-huit septembre mil neuf dent oinquante-quatre, troize heures, est décédé Place du Parvis, 1 ** Léopoldus Ludovicus KEGELS, né a Kruibeke (Belgique) le vingt-six janvier mil huit cent quatro-vingt, * sans profession, domicilié : Paris, 14, rue Budé, fils de Augustus KEGELS, et der Maria Justine DAELMAN, époux décédés. Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le mil neuf cent cin- vingt-nouf septembre quante-quatre, quatorno heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINELAU, quarante-cino ans, * * employé, 1 Place du Farvis, qui lecture faite a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement e de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, decord de la médaille militaire, de la croix de guerre, et dent le médaille de la résistance frangaise. fer suly - Le vingt-neuf spptembre mil neuf dent cinquante-quatre douze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Roselyne Chantal VALADON, née a Paris (IV°) le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante=quetre, uf fille de Germaine Lovise VALADON, sans profession, domiciliée is Paris, 5, rus Broca.- Dressé le trente de septembre mil neuf cent cinquants-quatre, quatorze heures, sur l'a déclaration de Lucien GUILOINEAD, * * quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parie, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et da le médaille de la résistance frangaise.). for Nouly Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures cinquante, est décédé 1 Place du * Parvis, Dédiré André Léon PIFART, né à Saint-Denis (Seine) le dix-neuf avril mil huit cont quatre-vingt- ste UPE seize, sans profession, domicilié a Paris, 29, rue du Sentier, fils de Désiré Hippolyte PIPART, et de ** la Françoise Alexandrine COMTE, époux décédés. Epoux de Marie-Louise RIVIERE: Dressé le trente septembre mil gné neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing la ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, decord de la médaille militaire, de la axOix de *** gupres, et de la médaille de la résistance frangaise./I fill ruly Le vingt-neuf mil neuf cont cinquante-quatro, dix-neuf heures trente, est decede-1 Place du Fárvis, Alexandre Fhilibert LE JON COUR, ne & Saint-Nazaire Loire-Inférieure) le vingt-six juillet mil 10n dés huit cent quatre-vingt-dix, chauffeur, domicilié a Paris, 7, True Brantôme, fil's de Yves Lovis LE JONCOUR Ax et-de Marie LE plachat, époux décédés. Veufide Andrée Fernande DUHAMEL. Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatOrze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° *** * arrondissement de Faris, Chevalier de ls légion 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et ,de, la médaille de la résistance francaise. film neally Le trente septembre mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Paul - Auguste MAURY, né a Chavanne-sur-Moudon (Suisse) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, *** - gargon de bureay, domi cilié a Paris, 20, rue de le Cerisaie, fils de Jules Constant MAURY, et de Elise RAY, époux décédés. Veuf en premières noces de Emma YERSIN. Veuf en sécordes noces de colette Antoinette LAURE.- Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cin ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, te Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille" militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. LOG neuly 