Vu la grosse a Nous remise le seize novembre mil neur cent cinquante-quatre, d'un jugement rendu par tribunal civil de la Seine, en date du vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-vuatre 11 & ét extrait ce qui suit : Le tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le vingt-huit septembre mi neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Leia JANCOVICIU, domiciliée a Paris, 26, rue du R°1 de Sicile, ouvriere, née à Barlad (Roumanie) le deux mai mil huit cent quatre-vingt-di*-huit, de Hersou JANCOVICIU, et de Golda, son épouse. Epouse de Nathan JANCOVITCH. Dit`que le présent tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée, et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de l' article uatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement 1 sur les registres del Etst civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris.- uit qu en de qui les mentions 1 'officier de 1 Etat civil qui operera la transcription devra se .conformer aux dispositi des articles quarante-neuf, uf (dernier alinéa) et qustre-vingt-onze ( 2e alinéa) du cod civil.- TRANSCRIT le dix-sept novemore mil neur cent cinquante-quatre, quinze he ures, par Nous, Jean MC LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de, guerre et de- la médaille de la résistance française./. rimey Le seize novembre mil neur cent cinquante-qustre, dix-neuf heures quarante-cing, est décédé 1 Place M du Parvis, Max Olivier Zéphir Jose ph CATHELAIN, né a Gannes (Oise) le premier février mil neur cent qu tre, chef d 'équipe, domicilié a Paris, 9, rue Simon le Franc, fils de François Joseph CATHELAIN, et de Marie Antoinette LEMAITRE, époux décédés. Célibataire. Dressé le, aix-sept novembre mil neuf cent cinqu te-quatre, quinze he ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1P1 du Parvis, qui le ct ure faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV°* arrondissement de Paris, Ch valier de la légion d "Honneur, décoré de lamédaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaill de la résistance française. year wenty Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-qustre une heure, est décédée 1 Place du Parvis, PLANAS, née a Sipan (Espagne) le trente-un mai mil neur cent trente-un, sans profession, domiciliée a 1 Paris 198 rue Saint-Maur, fille de Luis PLANAS, maçon, et de Angela ESCARTIN, son épouse, sans profes - sion, domiciliés a Paris, 198, rue Saint-Maur, - Célibataize. Dreasé le dix-sept novembre mil neur cer cinquante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, qua rante-cing ans, * , employé, 1 Place ul Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis se - ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM sursely Le dixysept novembre mil neuf cent cinquante-quatre, cinq he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Mat hild Marguerite MARCELOt, née : Chateau-thierry (Aisne) le six avril mil huit cent quatro-vingt-trois, *** sans profession, domi ciliée aux Lilas ( Seine) 22 rue Saint-Germain, fille de Eugene Charles MARCELOT, x et de Eugénie DESPAUX, époux décédés. Célibataim Dreasé le dix-sept novemöte mil neur cent cinquante quatire, seize ne ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a sigéé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevali de la légion d'Honneur, fister décoré de la médaille militaire; de la croix de guerre, et de la médaille de résistance française./. la Aunuy Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-quatre, une heure, est décédée en cent Saint-Marri, Louise Fernande Albertine VAUBAILLON, née à Clécy ( Calvados) le vingt-un domicile, juillet 28, mil rue * son Divorcée de deux, Paul fille OSSIPOFF. de salle, fille de Paul Baptiste VAUBAILLON et de Célina Augustine RUBAN, époux décéaé neuf Dressé le dix-huit novembre mil neur cent la déclaration de Andre diquante-quatre douze WYNHANT, quarante-cing heures, sur ans, employé 104 rue d'Aibervilliers, coré signé de avec la médaille Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion qui lecture d "Honne ur, faite, dé militaire, de la croix de Wynher guerre et de la médaille de la résistance française./. Moneyly Vu la grosse a Nous remise le seize novembre mil neur cent cinquante-quatre, d'un jugement rendu par tribunal civil de la Seine, en date du vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-vuatre 11 & ét extrait ce qui suit : Le tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le vingt-huit septembre mi neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Leia JANCOVICIU, domiciliée a Paris, 26, rue du R°1 de Sicile, ouvriere, née à Barlad (Roumanie) le deux mai mil huit cent quatre-vingt-di*-huit, de Hersou JANCOVICIU, et de Golda, son épouse. Epouse de Nathan JANCOVITCH. Dit`que le présent tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée, et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de l' article uatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement 1 sur les registres del Etst civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris.- uit qu en de qui les mentions 1 'officier de 1 Etat civil qui operera la transcription devra se .conformer aux dispositi des articles quarante-neuf, uf (dernier alinéa) et qustre-vingt-onze ( 2e alinéa) du cod civil.- TRANSCRIT le dix-sept novemore mil neur cent cinquante-quatre, quinze he ures, par Nous, Jean MC LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de, guerre et de- la médaille de la résistance française./. rimey Le seize novembre mil neur cent cinquante-qustre, dix-neuf heures quarante-cing, est décédé 1 Place M du Parvis, Max Olivier Zéphir Jose ph CATHELAIN, né a Gannes (Oise) le premier février mil neur cent qu tre, chef d 'équipe, domicilié a Paris, 9, rue Simon le Franc, fils de François Joseph CATHELAIN, et de Marie Antoinette LEMAITRE, époux décédés. Célibataire. Dressé le, aix-sept novembre mil neuf cent cinqu te-quatre, quinze he ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1P1 du Parvis, qui le ct ure faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV°* arrondissement de Paris, Ch valier de la légion d "Honneur, décoré de lamédaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaill de la résistance française. year wenty Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-qustre une heure, est décédée 1 Place du Parvis, PLANAS, née a Sipan (Espagne) le trente-un mai mil neur cent trente-un, sans profession, domiciliée a 1 Paris 198 rue Saint-Maur, fille de Luis PLANAS, maçon, et de Angela ESCARTIN, son épouse, sans profes - sion, domiciliés a Paris, 198, rue Saint-Maur, - Célibataize. Dreasé le dix-sept novembre mil neur cer cinquante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, qua rante-cing ans, * , employé, 1 Place ul Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis se - ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM sursely Le dixysept novembre mil neuf cent cinquante-quatre, cinq he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Mat hild Marguerite MARCELOt, née : Chateau-thierry (Aisne) le six avril mil huit cent quatro-vingt-trois, *** sans profession, domi ciliée aux Lilas ( Seine) 22 rue Saint-Germain, fille de Eugene Charles MARCELOT, x et de Eugénie DESPAUX, époux décédés. Célibataim Dreasé le dix-sept novemöte mil neur cent cinquante quatire, seize ne ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a sigéé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevali de la légion d'Honneur, fister décoré de la médaille militaire; de la croix de guerre, et de la médaille de résistance française./. la Aunuy Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-quatre, une heure, est décédée en cent Saint-Marri, Louise Fernande Albertine VAUBAILLON, née à Clécy ( Calvados) le vingt-un domicile, juillet 28, mil rue * son Divorcée de deux, Paul fille OSSIPOFF. de salle, fille de Paul Baptiste VAUBAILLON et de Célina Augustine RUBAN, époux décéaé neuf Dressé le dix-huit novembre mil neur cent la déclaration de Andre diquante-quatre douze WYNHANT, quarante-cing heures, sur ans, employé 104 rue d'Aibervilliers, coré signé de avec la médaille Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion qui lecture d "Honne ur, faite, dé militaire, de la croix de Wynher guerre et de la médaille de la résistance française./. Moneyly 