Le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-quatre, vingt hevres-est d'écedé 1 Place du Parvis, Georges * * Edouard SIDY, né a Bône ( Constantine) le trente novembre mil news cent vingt-deux, électricien, domici - lié a Paris, 22, rue Sainte Croix de la Bretonnerie, fils de Paul SIDY, employé de commerce, et de Eugé- nie Marie Madeleine ARMANI, gori épouse, sans peofession, domiciliés & Bône (constantine) .- Epoux de Rei- ne Anna PORTELLI.- Dressé le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a tot signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé- coré de la médaille militgire, de is croix de guerre et de. la médaille de la résistance française./ hil wanty Le vingt-deur aon't mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures dix, est décédé 1 rlace du Parvis, Robert Andié JURIN, né a Mantes le onze mars mil neuf cent vingt-un, peintre au pistolet, domi - cilié a Viry-Chatillon 32, rue du Capitaine Ferber, fils de André Eugene JURIN, décédé, * et de Elisa BUCHET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Viry-Chatillon (Seine-de-Oise) 32, rue du Ca- pitaine Ferber.- Divorcé de Eiolaine Etiennette Carmen MALLET.- Dressé le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1a légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résastance française./. her mily Le vingt-trois août mil neuf cent cinquante-qustre, cinq heures est décédé 1 Place du Parvis, Maurice *** Jean François LE COQ, né a Saint-Brieue (côtes-du-Nord) le, vingt-de ux septembre mil neuf cent sept, * * plongeur, domicilié & Paris, 29, rue Tiquetonne, fils de Mathurin Marie LE COQ, et de Marie Françoise * LE BORGNE, époux décédés. Epoux` de Marie Françoise Eulalie LISCOET. Dressé le vingt-trois août mil neuf cent cinovante-giatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Per minity Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 Place du Par- vis, Adeline Analse Eugénie TESSIER, née & Tardais (Eure-&-Ioir) le trois octobre mil huit cent soixante -dix-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 86 rue des Gravilliers, fille de Eugene Théodore TESSIER et de Céline Louise ANGENARD, époux décédés.- Epouse de Georges GORODESKY.- Dressé le vingt-trois août mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heuresttente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran- te-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per f Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé sur le quartier Saint-Merri, Gilbert SAVOIE, né a Rilly (Indre-d-Loire) le neuf septembre mil neuf cent deux, livreur, domicilié a Paris, 17 rue du Temple, fils de Jósaph SAVOIE, décédé, et de Désirée RANCHER; sa veuve, * sans profession, domiciliée a Sainte-Maure Célibataire.- Dressé le vingt-quatre août mil neuf cent cinquante-quatre dix heures trente, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, employée 9 rue du Cloitre Notre-Dame qui lecture faite, & signé ave d Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sporght surely Le vingt-un aout mil neuf cent cinquante-quatre, vingt hevres-est d'écedé 1 Place du Parvis, Georges * * Edouard SIDY, né a Bône ( Constantine) le trente novembre mil news cent vingt-deux, électricien, domici - lié a Paris, 22, rue Sainte Croix de la Bretonnerie, fils de Paul SIDY, employé de commerce, et de Eugé- nie Marie Madeleine ARMANI, gori épouse, sans peofession, domiciliés & Bône (constantine) .- Epoux de Rei- ne Anna PORTELLI.- Dressé le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a tot signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé- coré de la médaille militgire, de is croix de guerre et de. la médaille de la résistance française./ hil wanty Le vingt-deur aon't mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures dix, est décédé 1 rlace du Parvis, Robert Andié JURIN, né a Mantes le onze mars mil neuf cent vingt-un, peintre au pistolet, domi - cilié a Viry-Chatillon 32, rue du Capitaine Ferber, fils de André Eugene JURIN, décédé, * et de Elisa BUCHET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Viry-Chatillon (Seine-de-Oise) 32, rue du Ca- pitaine Ferber.- Divorcé de Eiolaine Etiennette Carmen MALLET.- Dressé le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1a légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résastance française./. her mily Le vingt-trois août mil neuf cent cinquante-qustre, cinq heures est décédé 1 Place du Parvis, Maurice *** Jean François LE COQ, né a Saint-Brieue (côtes-du-Nord) le, vingt-de ux septembre mil neuf cent sept, * * plongeur, domicilié & Paris, 29, rue Tiquetonne, fils de Mathurin Marie LE COQ, et de Marie Françoise * LE BORGNE, époux décédés. Epoux` de Marie Françoise Eulalie LISCOET. Dressé le vingt-trois août mil neuf cent cinovante-giatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Per minity Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 Place du Par- vis, Adeline Analse Eugénie TESSIER, née & Tardais (Eure-&-Ioir) le trois octobre mil huit cent soixante -dix-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 86 rue des Gravilliers, fille de Eugene Théodore TESSIER et de Céline Louise ANGENARD, époux décédés.- Epouse de Georges GORODESKY.- Dressé le vingt-trois août mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heuresttente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran- te-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per f Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé sur le quartier Saint-Merri, Gilbert SAVOIE, né a Rilly (Indre-d-Loire) le neuf septembre mil neuf cent deux, livreur, domicilié a Paris, 17 rue du Temple, fils de Jósaph SAVOIE, décédé, et de Désirée RANCHER; sa veuve, * sans profession, domiciliée a Sainte-Maure Célibataire.- Dressé le vingt-quatre août mil neuf cent cinquante-quatre dix heures trente, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, employée 9 rue du Cloitre Notre-Dame qui lecture faite, & signé ave d Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sporght surely 