Le dix-neuf Octobre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures quarente-cinq, est décédée en son 16, rue de Rivoli, Bernadette LARRIBE, née à Senaillac (Lot) le onne juin mil huit cent soixante-quinze ( sans profession, fille de Baptiste LARRIBE, et de Marie MOISSINAC, époux décédés.- Veuve de Edouard * * péédéric François TALLOBRE. - Dressé le dix-neuf octobre mil néút cent dix-sept - sur la déclaration" de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104, rie d'Aubervilliers, qui lecture - faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire-du IV° arrondissement de Faris, Chevalier de la légion neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance Samiky Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-qustre, quinze heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du * Farvis, Joseph Alexandre POSIANU, né a Bucarest (Roumanie) le vingt-six aout mil huit cent quatre-vingt quinze, conseillé juridique, domicilié a Paris, 8, rue du conservatoire, fils de Alexandre ROSIANU, et d Catherine HUBERT, époux décédés. Célibatain Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante-quatre, * quatOrze heures, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sièné avec nous, Jean MOULY, Maire au IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la I médaille militain, de la croix de guerre, et de 1s médaille de la résistance française./. L,T Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis; Antoine Emile BERTHELIER, né à Paris (XVII°) le quinze décembre mil huit cent soixante-douze, sans pro - fession; domicilie à Paris, 142, boulevard de la Villette, fils de Claude Marie BERTHELIER; et de ce Césarine FRANÇOIS, époux décédés. Veuf en premières noces de Anna HAMM.- Veuf en secondes noces de ** Marie Marguerite Anastasie VAUTRIN.- Dressé le Vingt-un octobre mil neuf cent cinquante=quatre, treize ** heures trente; sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; quarante-cing ans; employé, 1 place du Parvis; qui lecture faite; & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion a Honneur; accore de la médaille militaire, de la croix 1.17 de guerre et de la médaille de la ce frangaise./ lunesly Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Maria Léonie HEURDIER, née a Issy-les-Moulineaux Seine) le vingt oct ob re mil noúf cent cinq, guichetiere domiciliée a Issy-les-Moulineaux (Seine) 13, rue Jules Guesde, fille de Eugene Edouard HEURDIER, dédédé, et de Victorine Maria Léonie LORME, sa veuve, sans profession, domi ciliée e Issy-les-Moulineaux (Seine) * - 37 bis avenue Bourgain.- Epouse de. Marcel Lucien PERRUCHOT.- Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent * * cinquante-oustre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, place au Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * Chevalier de 1e légion d "Honneur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médail de la résistance française. July humbly Le vingt-un octobre mil neuf cent cinouante-quatre cinq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * Alphonse BLANDINEAU, né a Fontaine-le-Comte (Vienne) le premier aout mil huit cent justro-vingt-sept, * * chauffeur, domicilié a Paris, 14, rue de la Barique, fils de André blandineau, et de Marie MERRIAU, époux - ascedes. Célibataire. Dressé le vingt-un octobre mil neuf ant cinquante-quatre, quinze heures dix, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cino ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, dé - core de la médaille militaire, de la croix de guerre,e de la médaille de la résistance française./ 1.0.19 Annually Le dix-neuf Octobre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures quarente-cinq, est décédée en son 16, rue de Rivoli, Bernadette LARRIBE, née à Senaillac (Lot) le onne juin mil huit cent soixante-quinze ( sans profession, fille de Baptiste LARRIBE, et de Marie MOISSINAC, époux décédés.- Veuve de Edouard * * péédéric François TALLOBRE. - Dressé le dix-neuf octobre mil néút cent dix-sept - sur la déclaration" de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104, rie d'Aubervilliers, qui lecture - faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire-du IV° arrondissement de Faris, Chevalier de la légion neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance Samiky Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-qustre, quinze heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du * Farvis, Joseph Alexandre POSIANU, né a Bucarest (Roumanie) le vingt-six aout mil huit cent quatre-vingt quinze, conseillé juridique, domicilié a Paris, 8, rue du conservatoire, fils de Alexandre ROSIANU, et d Catherine HUBERT, époux décédés. Célibatain Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante-quatre, * quatOrze heures, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sièné avec nous, Jean MOULY, Maire au IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la I médaille militain, de la croix de guerre, et de 1s médaille de la résistance française./. L,T Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis; Antoine Emile BERTHELIER, né à Paris (XVII°) le quinze décembre mil huit cent soixante-douze, sans pro - fession; domicilie à Paris, 142, boulevard de la Villette, fils de Claude Marie BERTHELIER; et de ce Césarine FRANÇOIS, époux décédés. Veuf en premières noces de Anna HAMM.- Veuf en secondes noces de ** Marie Marguerite Anastasie VAUTRIN.- Dressé le Vingt-un octobre mil neuf cent cinquante=quatre, treize ** heures trente; sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; quarante-cing ans; employé, 1 place du Parvis; qui lecture faite; & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion a Honneur; accore de la médaille militaire, de la croix 1.17 de guerre et de la médaille de la ce frangaise./ lunesly Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Maria Léonie HEURDIER, née a Issy-les-Moulineaux Seine) le vingt oct ob re mil noúf cent cinq, guichetiere domiciliée a Issy-les-Moulineaux (Seine) 13, rue Jules Guesde, fille de Eugene Edouard HEURDIER, dédédé, et de Victorine Maria Léonie LORME, sa veuve, sans profession, domi ciliée e Issy-les-Moulineaux (Seine) * - 37 bis avenue Bourgain.- Epouse de. Marcel Lucien PERRUCHOT.- Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent * * cinquante-oustre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, place au Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * Chevalier de 1e légion d "Honneur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médail de la résistance française. July humbly Le vingt-un octobre mil neuf cent cinouante-quatre cinq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * Alphonse BLANDINEAU, né a Fontaine-le-Comte (Vienne) le premier aout mil huit cent justro-vingt-sept, * * chauffeur, domicilié a Paris, 14, rue de la Barique, fils de André blandineau, et de Marie MERRIAU, époux - ascedes. Célibataire. Dressé le vingt-un octobre mil neuf ant cinquante-quatre, quinze heures dix, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cino ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, dé - core de la médaille militaire, de la croix de guerre,e de la médaille de la résistance française./ 1.0.19 Annually 