PARIS t Le tred Le premier octobre mil neuf cent cincuante-quatre, cing heures trente, est décédée 1 place du Parv Charles Madeleine Margverite LAMINE, née : Pommeuse le sept avril' neuf dent sept, sans mil hui fession, dom1 ciliée Paris, 38, rue d'u Louvre; fille de Auguste LAMINE, décédé, et de Félicie décédés PROFFIT, sa veuve, sans profession, domiciliée : Paris, rue d *Aboukir.- Epouse de Charles sur la DELIGNE. Dressé le premier octobre mil neuf cent quinze heures, sur la re fait Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Plade du Parvis, qui lecture faite, a signé avet arrondi de Paris, Chevalier de la légion d *honneur, décoré de la Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement par Nou militaire, de la crgix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ la méda Joly Le premier octobret mil cinquante-quatro, neuf heures quarante-cing, est décédé 1 Place neuf cont PARIS X vis, Maurice Jean GARNIER, né a Villefranche-sur-Saone ( Hhône) le dix janvier mil neuf cent trente- (Seine) 45, des Roux, fils de Jean-M vard de metteur au point a Air France, domi cilié a rue quinze GARNIER, ajustour, Tet de Marie-Rose deshaye, son épouse, sans profession, domiciliés 80 Villefranche CHEMLA, Dreasé le premier octobre mil neuf cent Saone ( Rhône) cinquante-qu 57, route de Frans. Célibatairg. FHAL. Di dix-sapt heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-cing ans, employé, 1 Place du de Raymc MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier di -qui lecture faite; a signé ave e NOUS, Jean Nous, Ge legion décoré de la médaille militaire, de 18 croix de guerre et de le médaille de la ré ne uf cen tance frangaise./. Chevalie de la ré Kll Aniely PARIS XI Le premier octobre mil neuf wnt cinquante-quatre, seize hevres, est décédé en son domiciles 6 boul - boulevar Morland, Jules Frangois DUBOIS, né a Hecq (Nord) le trente-un juillet mil huit cent quatre-vingt-de (haute-M sans profession, domicilié a' Paris, 6 boulevard Morland, fils de Franbois Louis DUBOIS, et de Cléme MARCHAND berquet, époux décédés. Divorcé on premieres noces de Marie Judith VERCHERE. Epoux en secondes noce neuf con Lucienne CHARTON. Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la remployé de André WYNHANT, quarante-cino ans, employé 104, rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé a du XIII° Nous, Jean MOULY, arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de heures ti médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. décoré de Wession Muly NIORT (De Le 16 rus del premier octobre mil neuf cent cinquante-qustre, onze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvi Henriette Emélie Marcelle GRUX, née à Paris (xv°) le trente-un mai mil neuf cent le vingt- vingt-deux, sans p. domiciliée a Neuilly-Plaisan os 1 passage Félix, fille de Jean Etienne Veuve de sion, GRUX, ab le neuf S et de' Suzanne Léonie BAROUX, son épouse, brocheuse, domiciliée : Neuilly-Plaisance ( 3 Pierre Brosselette.- Epouse de Laurent Etienne Directeur CHANUT. Dressé le deux octobre mil neuf cent avec Nous -tre, dix heure's, sur le déclaration' de Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 Place du trente se qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de arrondiss légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la 1219 croix de guerre, et de 1a médaille de la r guerre et tance française./ haverely CLICHY-la- Le premier octobre mil neuf cent cinquante-qustre, onze heures trente, est décédée 1 Place du Parvi cincest ( Claire VIEILLARD, née a Marseille (Boushes-du-Rhôme) le trente-un. jenvier mil huit cent quatre-vingt lié 50 rue sans profession, domiciliée a Paris, 23, rus Louis Legrand, fille de Mathilde Euphrasie VIEILLARD, ( neuf, fil: dée. Epouse de Auguste Louis CHASTELLIERE. Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante-quatre, or AMAT. Dre: heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, qui Joséphine ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lég avec Nous, Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistano française./: arrondisse de guerre surenty PARIS t Le tred Le premier octobre mil neuf cent cincuante-quatre, cing heures trente, est décédée 1 place du Parv Charles Madeleine Margverite LAMINE, née : Pommeuse le sept avril' neuf dent sept, sans mil hui fession, dom1 ciliée Paris, 38, rue d'u Louvre; fille de Auguste LAMINE, décédé, et de Félicie décédés PROFFIT, sa veuve, sans profession, domiciliée : Paris, rue d *Aboukir.- Epouse de Charles sur la DELIGNE. Dressé le premier octobre mil neuf cent quinze heures, sur la re fait Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Plade du Parvis, qui lecture faite, a signé avet arrondi de Paris, Chevalier de la légion d *honneur, décoré de la Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement par Nou militaire, de la crgix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ la méda Joly Le premier octobret mil cinquante-quatro, neuf heures quarante-cing, est décédé 1 Place neuf cont PARIS X vis, Maurice Jean GARNIER, né a Villefranche-sur-Saone ( Hhône) le dix janvier mil neuf cent trente- (Seine) 45, des Roux, fils de Jean-M vard de metteur au point a Air France, domi cilié a rue quinze GARNIER, ajustour, Tet de Marie-Rose deshaye, son épouse, sans profession, domiciliés 80 Villefranche CHEMLA, Dreasé le premier octobre mil neuf cent Saone ( Rhône) cinquante-qu 57, route de Frans. Célibatairg. FHAL. Di dix-sapt heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-cing ans, employé, 1 Place du de Raymc MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier di -qui lecture faite; a signé ave e NOUS, Jean Nous, Ge legion décoré de la médaille militaire, de 18 croix de guerre et de le médaille de la ré ne uf cen tance frangaise./. Chevalie de la ré Kll Aniely PARIS XI Le premier octobre mil neuf wnt cinquante-quatre, seize hevres, est décédé en son domiciles 6 boul - boulevar Morland, Jules Frangois DUBOIS, né a Hecq (Nord) le trente-un juillet mil huit cent quatre-vingt-de (haute-M sans profession, domicilié a' Paris, 6 boulevard Morland, fils de Franbois Louis DUBOIS, et de Cléme MARCHAND berquet, époux décédés. Divorcé on premieres noces de Marie Judith VERCHERE. Epoux en secondes noce neuf con Lucienne CHARTON. Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la remployé de André WYNHANT, quarante-cino ans, employé 104, rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé a du XIII° Nous, Jean MOULY, arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de heures ti médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. décoré de Wession Muly NIORT (De Le 16 rus del premier octobre mil neuf cent cinquante-qustre, onze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvi Henriette Emélie Marcelle GRUX, née à Paris (xv°) le trente-un mai mil neuf cent le vingt- vingt-deux, sans p. domiciliée a Neuilly-Plaisan os 1 passage Félix, fille de Jean Etienne Veuve de sion, GRUX, ab le neuf S et de' Suzanne Léonie BAROUX, son épouse, brocheuse, domiciliée : Neuilly-Plaisance ( 3 Pierre Brosselette.- Epouse de Laurent Etienne Directeur CHANUT. Dressé le deux octobre mil neuf cent avec Nous -tre, dix heure's, sur le déclaration' de Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 Place du trente se qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chovalier de arrondiss légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la 1219 croix de guerre, et de 1a médaille de la r guerre et tance française./ haverely CLICHY-la- Le premier octobre mil neuf cent cinquante-qustre, onze heures trente, est décédée 1 Place du Parvi cincest ( Claire VIEILLARD, née a Marseille (Boushes-du-Rhôme) le trente-un. jenvier mil huit cent quatre-vingt lié 50 rue sans profession, domiciliée a Paris, 23, rus Louis Legrand, fille de Mathilde Euphrasie VIEILLARD, ( neuf, fil: dée. Epouse de Auguste Louis CHASTELLIERE. Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante-quatre, or AMAT. Dre: heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, qui Joséphine ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lég avec Nous, Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistano française./: arrondisse de guerre surenty 