for A.diMudicoma Vingt-siv e quinze octobre mil neuf cant six houres cing, est décédé 1 Place du Parvis, Michel UILLAUME, né a Paris (4°/ le quinis octobre mil ne uf cent cinquante-quatre, Tils de Emile Pierre Marie UILLAUME, gargon de.burgau, et de Anne Marie Suzanne trégouet, son épouse, sans profession, domiciliés a aris, 73, rue des Archives.--Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-quaire, seize heures, sur e. déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-cing are, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si- né avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1s légion d'Honneur, décoré 9 1s. médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. Hil my 9 seize Octobre mil neuf cont cinquante-quatre, huit heursa, est décédée en son domicile, 4, rue du Pré- 60, Eugénie Louise LEFEBVRE, née a` Abbeville (Somme) le trente mai mil huit cont quatre-vingt-quatre, Ank ans profession, Tille de Charles lefEBVRE, et de Aminthe MOREL, époux décédés. Célibataire. Dressé le * * eize octobre mil nouf` cent cinquante-quatre, quatorze hourss, sur la déclaration de *** néré WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue el Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, san MOULY, Maire du IV° arrondissement de Faris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de 1s médaille ilitaire, de 19 croix de guerre et de 1e médaille de 1a résistance frangaise.). Wyntion luly Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-quatre dix-sept houres, est décédée 1 Place du Farvis, Gabrielle Philomene Françoise MAENE, née i Mons (Belgique) le dix août mil `huit cont quatre-vingt-seise, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 32, rue Etienne Marcel, fille de Gustave Jean rangois MAENE, et de Charlotte * * Dis ETTIT, époux décédés. Veuve en premieres noces de Edmond Alfred Charles WILLAME.- Epouse en secondes noces de Léon Arsene Maurice HERGAULT.- Dressé le seizé octobre mil neuf cent cinquante-quat re, quatorzé heures An dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-cino ans, employé, 1 Flace du Parvis, qui lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre et ae la médaille de la résistance frangaise. fir hurey e quinze octobre mil neur dent cinquante-quatro, dix-neuf heurss frente-cino, est décédée 1' Place du Parvis arie Elisabeth LAROPPE, née & Bruley le seize juin mil neuf cent ne'uf, concierge, domi- iliée à Paris, 144, rue de courcelles, fille de FrançOis Victor LAROPPE, decide, et de Marie MICHEL, sa * * suve, sans profession, domiciliée à Bruley ( Me urthe--Moselle) - Epouse de Robert Auguste Alphonse PICOLI.- ressé le geize octobre mil neuf cent cinquante-quatro, quatorze heure's vingt, sur la déclaration de Lucien UILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Jean MOULY aire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de le médaille militaire, de a croix de gugrra et de la médaille de le résistance frangaise./. ft narly e quinite octobre mil neuf,cent-cinquante-quatre, quinze he ures, est décédé 1 place du Parvis, Sadek CHITOUR gt é 3 Ighil Ali (constantine) le vingt-un soût mil neuf cent vingt-trois, commergant, domicilié a Paris, 38, ue du Vertbois, fils de Haouss Ben Naini commergant, domicilié is Ighil Ali (constantine) et de Behloul QUARA, son épouse, décédée.- Veuf en premieres nows de sans renseignement connu du déclarant).- ** poux en secontes nooss de Paulette Raymonde GRESS. Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante-quatro, vatorze heures trente, sur la déclaration de Lucion querante-cing ans, employé, 1 Flaco du arvis, qui lecture faite, 8. signé avec Nous, Jean MOULY, vaire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier 9 la légion d honneur, décoré de 1a médaille militaire, de la croix de guerre, et de la "médaille de la ré- istance française per way for A.diMudicoma Vingt-siv e quinze octobre mil neuf cant six houres cing, est décédé 1 Place du Parvis, Michel UILLAUME, né a Paris (4°/ le quinis octobre mil ne uf cent cinquante-quatre, Tils de Emile Pierre Marie UILLAUME, gargon de.burgau, et de Anne Marie Suzanne trégouet, son épouse, sans profession, domiciliés a aris, 73, rue des Archives.--Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-quaire, seize heures, sur e. déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-cing are, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si- né avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1s légion d'Honneur, décoré 9 1s. médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. Hil my 9 seize Octobre mil neuf cont cinquante-quatre, huit heursa, est décédée en son domicile, 4, rue du Pré- 60, Eugénie Louise LEFEBVRE, née a` Abbeville (Somme) le trente mai mil huit cont quatre-vingt-quatre, Ank ans profession, Tille de Charles lefEBVRE, et de Aminthe MOREL, époux décédés. Célibataire. Dressé le * * eize octobre mil nouf` cent cinquante-quatre, quatorze hourss, sur la déclaration de *** néré WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue el Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, san MOULY, Maire du IV° arrondissement de Faris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de 1s médaille ilitaire, de 19 croix de guerre et de 1e médaille de 1a résistance frangaise.). Wyntion luly Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-quatre dix-sept houres, est décédée 1 Place du Farvis, Gabrielle Philomene Françoise MAENE, née i Mons (Belgique) le dix août mil `huit cont quatre-vingt-seise, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 32, rue Etienne Marcel, fille de Gustave Jean rangois MAENE, et de Charlotte * * Dis ETTIT, époux décédés. Veuve en premieres noces de Edmond Alfred Charles WILLAME.- Epouse en secondes noces de Léon Arsene Maurice HERGAULT.- Dressé le seizé octobre mil neuf cent cinquante-quat re, quatorzé heures An dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-cino ans, employé, 1 Flace du Parvis, qui lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre et ae la médaille de la résistance frangaise. fir hurey e quinze octobre mil neur dent cinquante-quatro, dix-neuf heurss frente-cino, est décédée 1' Place du Parvis arie Elisabeth LAROPPE, née & Bruley le seize juin mil neuf cent ne'uf, concierge, domi- iliée à Paris, 144, rue de courcelles, fille de FrançOis Victor LAROPPE, decide, et de Marie MICHEL, sa * * suve, sans profession, domiciliée à Bruley ( Me urthe--Moselle) - Epouse de Robert Auguste Alphonse PICOLI.- ressé le geize octobre mil neuf cent cinquante-quatro, quatorze heure's vingt, sur la déclaration de Lucien UILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Jean MOULY aire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de le médaille militaire, de a croix de gugrra et de la médaille de le résistance frangaise./. ft narly e quinite octobre mil neuf,cent-cinquante-quatre, quinze he ures, est décédé 1 place du Parvis, Sadek CHITOUR gt é 3 Ighil Ali (constantine) le vingt-un soût mil neuf cent vingt-trois, commergant, domicilié a Paris, 38, ue du Vertbois, fils de Haouss Ben Naini commergant, domicilié is Ighil Ali (constantine) et de Behloul QUARA, son épouse, décédée.- Veuf en premieres nows de sans renseignement connu du déclarant).- ** poux en secontes nooss de Paulette Raymonde GRESS. Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante-quatro, vatorze heures trente, sur la déclaration de Lucion querante-cing ans, employé, 1 Flaco du arvis, qui lecture faite, 8. signé avec Nous, Jean MOULY, vaire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier 9 la légion d honneur, décoré de 1a médaille militaire, de la croix de guerre, et de la "médaille de la ré- istance française per way 