I la signification jugement * * a Nous faite le vingt-quatre décembre mil neur cent cinquante-Quatre, d'un ndu par le Tribunal civil de la Seine, le dix-sept septembre été * * mik neur cent cinquante-quatre, il a que trait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente-un août mil neuf cent *** arante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Bejjisz MILSTEIN, lomicilié a Paris (IV°) 23, rue de Rivoli, ** * a Tomaszow (Russid) le vingt mars/ premier avril mil huit cent quatre-vingt-treize, fils de Jacob Majer - STEIN, et de Gitla SALAMONOWICZ, son épouse. Epoux de Bassa NESTOITER. Dit que le présent jugement tien- ure lieu d'acte de décea du sua-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du le ur le civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de 1 'Etat civil de la mirie du ' Arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier ae l'état civil qui operera transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme * néa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, par Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la mé - an- lie militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. * sumly é vingt-six décembre mil neur cent cinquante-quatre treize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, 20th belle CHAUVEAU, née i Aubigné Deux-Sevres) le vingt-deux février mil huit cent quatro-vingt-seiza, *** * * cierge, domiciliée a Paris, 21, rue Rambuteau, fille de Jean CHAUVEAU, et de Mira MOUMONT, époux décédés. ibataire - Dressé le vingt-sept décembre mil neur cent einquante-quatre, quatorze heures, sur la déclara; s,* * n de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, en ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec *** s, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, decoré de la mé - lle militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. rd yer sully mi- S. mé vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, DIE - the BUCHETON, née a Agen (Loteet-Garonne) le onze décembge mil huit cent soixante-dix-neuf, sans pro - ssion, domiciliée àaParis, 35, boulevard Saint-Michel, fille de Alphonse BUCHETON, et de Antoinette * * * gio n COT, époux décédés. Divorcée en premieres noos de Jean Marie SOURBÉ. - Veuve en se condes noces de Eugene - ienne DRIESSENS.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la t claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite; a signé e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d.'Honneur, décoré de la de ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Ply juny A vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du $ evis, Marie Antoinette Jeanne WETZEL, née a fontainebleau le dix-huit janvier mil huit * nt quatre-vingt-six, concierge, domiciliée & Paris, 33, rue Saint-Sauveur, fille de Isidore Eloi WETZEL, de Marguerite Victoriue LAURENT, époux décédés. Epouse de Emile DÉCAMPS.- Dressé le vingtwhuit dé cembre L neur cent cinquante-quatre, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans ployé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la * daille de la résistance/ française./ filit hoully vingt-sept mil ne uf cent cinquante-quatre quatOrze he ures, est décédé 1 Place du Parvis, * * é Ernest CHOPRET, né a La Chapelle d'Angillon (Cher) le dix-huit aout mil huit cent quatre-vingt-quinze, aux halles, domicilié : a Paris, 257, rue Saint-Martin, fils de Alexandre CHOPRET, sans profes - on, domicilié a La Chapelle ''Angillon (Cher) et de Marie Léontine FAVIERES, son épouse, décédée. Epoux Alio RAGAIGNE.- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent diquante-quatre, quinze heures, sur la ** claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si - § avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Pill junty I la signification jugement * * a Nous faite le vingt-quatre décembre mil neur cent cinquante-Quatre, d'un ndu par le Tribunal civil de la Seine, le dix-sept septembre été * * mik neur cent cinquante-quatre, il a que trait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le trente-un août mil neuf cent *** arante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Bejjisz MILSTEIN, lomicilié a Paris (IV°) 23, rue de Rivoli, ** * a Tomaszow (Russid) le vingt mars/ premier avril mil huit cent quatre-vingt-treize, fils de Jacob Majer - STEIN, et de Gitla SALAMONOWICZ, son épouse. Epoux de Bassa NESTOITER. Dit que le présent jugement tien- ure lieu d'acte de décea du sua-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du le ur le civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de 1 'Etat civil de la mirie du ' Arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier ae l'état civil qui operera transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme * néa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, par Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la mé - an- lie militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. * sumly é vingt-six décembre mil neur cent cinquante-quatre treize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, 20th belle CHAUVEAU, née i Aubigné Deux-Sevres) le vingt-deux février mil huit cent quatro-vingt-seiza, *** * * cierge, domiciliée a Paris, 21, rue Rambuteau, fille de Jean CHAUVEAU, et de Mira MOUMONT, époux décédés. ibataire - Dressé le vingt-sept décembre mil neur cent einquante-quatre, quatorze heures, sur la déclara; s,* * n de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, en ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec *** s, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, decoré de la mé - lle militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. rd yer sully mi- S. mé vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, DIE - the BUCHETON, née a Agen (Loteet-Garonne) le onze décembge mil huit cent soixante-dix-neuf, sans pro - ssion, domiciliée àaParis, 35, boulevard Saint-Michel, fille de Alphonse BUCHETON, et de Antoinette * * * gio n COT, époux décédés. Divorcée en premieres noos de Jean Marie SOURBÉ. - Veuve en se condes noces de Eugene - ienne DRIESSENS.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la t claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite; a signé e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d.'Honneur, décoré de la de ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Ply juny A vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du $ evis, Marie Antoinette Jeanne WETZEL, née a fontainebleau le dix-huit janvier mil huit * nt quatre-vingt-six, concierge, domiciliée & Paris, 33, rue Saint-Sauveur, fille de Isidore Eloi WETZEL, de Marguerite Victoriue LAURENT, époux décédés. Epouse de Emile DÉCAMPS.- Dressé le vingtwhuit dé cembre L neur cent cinquante-quatre, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans ployé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la * daille de la résistance/ française./ filit hoully vingt-sept mil ne uf cent cinquante-quatre quatOrze he ures, est décédé 1 Place du Parvis, * * é Ernest CHOPRET, né a La Chapelle d'Angillon (Cher) le dix-huit aout mil huit cent quatre-vingt-quinze, aux halles, domicilié : a Paris, 257, rue Saint-Martin, fils de Alexandre CHOPRET, sans profes - on, domicilié a La Chapelle ''Angillon (Cher) et de Marie Léontine FAVIERES, son épouse, décédée. Epoux Alio RAGAIGNE.- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent diquante-quatre, quinze heures, sur la ** claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si - § avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Pill junty 