(Defa gross 1 la signification a NOUS laite le vin@t-trois décembre mil neur cent nouante-quatre, d" un jugement * * jue claratir de déces rendu par le tribunal civil de la Se ine, en date du douze novembre mil neur cent cin - ** ante-quatre, il a été extrait ce qui svit : Le tribunal Par ce s motifs : Dit et déclare que le * * * * ente-un soût mil neuf cent quarante-de ux, est décédé a Drancy (Seine) Benjamin APPEL, domicilié a Sacel, - omanie) le vingt-huit octobre mil ne uf cent six, fils de Benjamin APPEL, et de Esther ROTH, son épouse. me ux de Freida HECHT. Dit que leprésent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera le ur aux tiers aans les termes de 1 'article 91 du code civil.- Ordonne la transcriptiur du dispositif présent jugement sur les registres de l'état civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu 'en qui concerne les mentions 1 'officier ae 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux positions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt- is aécembre mil neur cent cinquante-quatre, onze he urest par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - an- t de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et * a méda ille de la résistande française./. huly E vingt-trois décembre mil neuf dent cinquante-quatre, sept he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie lette Joséphine LEMARCHAND, née a Frenouville Calvados) le douze août mil huit cent soixante-onze, ** A * is profession, d cmiciliée a Paris, 1, rue Paul Lelong, fille de Victor Paul LEMARCHAND, et de Célestine is Zelima GRANDRIE, époux décédés. Veuve de Jean Marie POMMIER. Dressé le vingt-trois décembre mil neur * t cinquante-quatre, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarahte-cinq ans, employé la ce du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille ed la résistance française /. pl Nuly ni- vingt-deux décembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 5 boule- 5. d du Palais, Louis Edouard DESNUS, né a Saint-Rémy-les-Chevreuses (Seine-de-Oise) le quatorze novembre mil né .t cent quatre-vingt-dix, négociant en légumes, fils de Germain Joseph DESNUS, et de Appoline SÉJOURNÉ, * DIE - ux décédés.- Veur de Philomene Elisabeth LE RIGUER.- Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquan- quatre, seize heúres, sur la déclaration de Gilbert DESNUS, trente-deux ans, ingénieur, 48 rue de la Ré - gio n lique a Saint-Mandé (Seine), qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisse - - it de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gue rre, et la médaille de la résistance française./ namly le t, vingt-quatre décembre mil ne uf cent cinquante-quatre dix heures, est décédé en son domicile, 8, rue ** non le Franc, Albert Georges LEFEVRE, né : Paris (XIK°) le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-dix - Lt, comptable, fils de Paul Alfred Lefevre, sans profession, domicilié & Paris, 11, passage Pecquai et * Jeanne Joséphine LECONTE, son épouse, décédée. Divorcé* en premieres noces de Marcelle Gilberte FAGE.- ** ux en secondes noces de Marcelle Jeanne LE DIAGON.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neur cent cin - inte-quatre, seize heures dix, sur la déclaration de René FERRARI, quarante-huit ans, cher mécanicien, ** , rue des Archives, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - 3, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé- tle de la résistance trancaise./. nonly vingt-quatre décembre mil neur cent cinquante-quatre, une heure vingt-cinq est décédée 1 Place du Par - s, Nelly DELGORGE, née : Maubeuge (Nord) le vingt-neufseptembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, *** nme de ménages, domiciliée a Paris, 12, rue Sainte-Foy, fille de Gustave DELFORGE, et de Stéphanie * Nard, époux décédés. Divorcée en premières noces de Ernest Albert ILLIDE.- Veuve secondes noos de * en nest Albert TILLIDE.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neur cent inquante-quatre seize heures trente, r la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, ** coré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fraugaise./. LUT unley (Defa gross 1 la signification a NOUS laite le vin@t-trois décembre mil neur cent nouante-quatre, d" un jugement * * jue claratir de déces rendu par le tribunal civil de la Se ine, en date du douze novembre mil neur cent cin - ** ante-quatre, il a été extrait ce qui svit : Le tribunal Par ce s motifs : Dit et déclare que le * * * * ente-un soût mil neuf cent quarante-de ux, est décédé a Drancy (Seine) Benjamin APPEL, domicilié a Sacel, - omanie) le vingt-huit octobre mil ne uf cent six, fils de Benjamin APPEL, et de Esther ROTH, son épouse. me ux de Freida HECHT. Dit que leprésent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera le ur aux tiers aans les termes de 1 'article 91 du code civil.- Ordonne la transcriptiur du dispositif présent jugement sur les registres de l'état civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu 'en qui concerne les mentions 1 'officier ae 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux positions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt- is aécembre mil neur cent cinquante-quatre, onze he urest par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - an- t de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et * a méda ille de la résistande française./. huly E vingt-trois décembre mil neuf dent cinquante-quatre, sept he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie lette Joséphine LEMARCHAND, née a Frenouville Calvados) le douze août mil huit cent soixante-onze, ** A * is profession, d cmiciliée a Paris, 1, rue Paul Lelong, fille de Victor Paul LEMARCHAND, et de Célestine is Zelima GRANDRIE, époux décédés. Veuve de Jean Marie POMMIER. Dressé le vingt-trois décembre mil neur * t cinquante-quatre, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarahte-cinq ans, employé la ce du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille ed la résistance française /. pl Nuly ni- vingt-deux décembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 5 boule- 5. d du Palais, Louis Edouard DESNUS, né a Saint-Rémy-les-Chevreuses (Seine-de-Oise) le quatorze novembre mil né .t cent quatre-vingt-dix, négociant en légumes, fils de Germain Joseph DESNUS, et de Appoline SÉJOURNÉ, * DIE - ux décédés.- Veur de Philomene Elisabeth LE RIGUER.- Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquan- quatre, seize heúres, sur la déclaration de Gilbert DESNUS, trente-deux ans, ingénieur, 48 rue de la Ré - gio n lique a Saint-Mandé (Seine), qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisse - - it de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gue rre, et la médaille de la résistance française./ namly le t, vingt-quatre décembre mil ne uf cent cinquante-quatre dix heures, est décédé en son domicile, 8, rue ** non le Franc, Albert Georges LEFEVRE, né : Paris (XIK°) le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-dix - Lt, comptable, fils de Paul Alfred Lefevre, sans profession, domicilié & Paris, 11, passage Pecquai et * Jeanne Joséphine LECONTE, son épouse, décédée. Divorcé* en premieres noces de Marcelle Gilberte FAGE.- ** ux en secondes noces de Marcelle Jeanne LE DIAGON.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neur cent cin - inte-quatre, seize heures dix, sur la déclaration de René FERRARI, quarante-huit ans, cher mécanicien, ** , rue des Archives, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - 3, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé- tle de la résistance trancaise./. nonly vingt-quatre décembre mil neur cent cinquante-quatre, une heure vingt-cinq est décédée 1 Place du Par - s, Nelly DELGORGE, née : Maubeuge (Nord) le vingt-neufseptembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, *** nme de ménages, domiciliée a Paris, 12, rue Sainte-Foy, fille de Gustave DELFORGE, et de Stéphanie * Nard, époux décédés. Divorcée en premières noces de Ernest Albert ILLIDE.- Veuve secondes noos de * en nest Albert TILLIDE.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neur cent inquante-quatre seize heures trente, r la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, ** coré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fraugaise./. LUT unley 