Add Quarante-un MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET DE GUERRE. 211 mil neur cent quarante-deux, le trente septemore, est décédé as (Pologne) ZILBERSTAIN née ScHEMBLUM Ernestine, née en mil huit cent * quatre-vingt-deux- a Craiova FRoumanie) domiciliée en dernier lieu à Paris (IV*) 69 rue Saint-Martin, nt fille de SCHEMBLUM Hirs, décédé, et de Brana SCHEMBLUM - Epouse de Benjamin ZILBERSTAIN. Le présent ** acte & été dressé par Nous, ARIBAUD Benjamin, Officier de- 1 Etat civil au Ministe re des Anciens com - * * battants et victimes de guerre a Paris, le dix novembre mil neur cent cinquante-quatry conformément * de aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au journal orficiel * * la du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a en été présent € de même jour. TRANSCRIT le vingtztrois novembre mil neur cent cinquante-quatre, onze heu- be res, par Nous, Jean MOULY, Main du IV° arrondissemeut de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé- te coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. la ** unt is Le vingt-trois novembre mil neur cent cinquante-quatre, sept he ures dix, est décédé 1 Place du Parvis, t Mauri ce Robert Armand LAURENNE, né & Migron ( Charente-Maritime) le V ingt-quatre novembre mil neuf cent * douze, ajusteur, domicilié a Argenteui (Seine-be-Oise) 203 boulevard Delambre, fils de Armand LAURENNE, a retraité de la société nationale des chemins de fer français, et de Camille PAIRE, son. épouse, sans pro- fession, domiciliés a Aujac Charente-Maritime - Célibataire - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf .r - cent cinouante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua rante-cing ans, em- ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sigé ave c Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisse - *** ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gue rre et de la médaille de la résistance française./. - LM rely T- Le vingt-deux novembre mil neuf cant cinquante-quatre, vingt-deux heures dix, st décédé 1 Place du ** de Parvis, Jérome Albert VAN-HOVE, né a Belleghem (Belgique) le vingt-deur novembre mil huit cent quat re - vingt-dix-sept, manoeuvré, domicilié a Bondy (Seine) 2, avenue de Belfort, fils de Eloi Aloise VAN-HOVE et de Euphrasie Marie DEMUYMLE (sans autre renseignement connu du déclarant) .- Divorcé de sans *** renseignement connu du déclarant) - Dressé le ving-trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre, * * - quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du * a Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - sé lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille * rully * de la résistance française./. PlM la Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures quarante-cing, est décédée 1 Pla ce du Parvis, Blanche Joséphine PRÉVOST, née a Bolleville ine-Inférieure) le trente mars mil huit * .rd cent soixante-neuf, sans profession, domi ciliée a Paris, 201, rue Saint-Honoré, fille de Jean théodule - PREVOST, et de Ermire Eliza HECQUET, époux décéaés Célibataire. Dressé le' vingt-trois novembre mil ** it- neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILGINEAU, quarante - cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° *** arrondissement de Paris, Chevalier dela légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix Lie deguerre et de la médaille de la résistance française./. op bundy Le vingt-deux novembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien René CERVEAU, né a Sceaux (Seine) le sept aout mil neur cent un, manoeuvre, domicilié à Paris, 10, rue Léopold Bellan, fils de Jules Paul CERVEAU, et ,de Clémentine Adolphine Rose DELATOUCHE, époux décédés. Célibataire - Dressé le ving-trois novembre mil neur cent cinquante-quat.re quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui,* le ct ure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemett de Paris, Chevalier de la *** légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance francal,se, per neally Add Quarante-un MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET DE GUERRE. 211 mil neur cent quarante-deux, le trente septemore, est décédé as (Pologne) ZILBERSTAIN née ScHEMBLUM Ernestine, née en mil huit cent * quatre-vingt-deux- a Craiova FRoumanie) domiciliée en dernier lieu à Paris (IV*) 69 rue Saint-Martin, nt fille de SCHEMBLUM Hirs, décédé, et de Brana SCHEMBLUM - Epouse de Benjamin ZILBERSTAIN. Le présent ** acte & été dressé par Nous, ARIBAUD Benjamin, Officier de- 1 Etat civil au Ministe re des Anciens com - * * battants et victimes de guerre a Paris, le dix novembre mil neur cent cinquante-quatry conformément * de aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au journal orficiel * * la du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a en été présent € de même jour. TRANSCRIT le vingtztrois novembre mil neur cent cinquante-quatre, onze heu- be res, par Nous, Jean MOULY, Main du IV° arrondissemeut de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé- te coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. la ** unt is Le vingt-trois novembre mil neur cent cinquante-quatre, sept he ures dix, est décédé 1 Place du Parvis, t Mauri ce Robert Armand LAURENNE, né & Migron ( Charente-Maritime) le V ingt-quatre novembre mil neuf cent * douze, ajusteur, domicilié a Argenteui (Seine-be-Oise) 203 boulevard Delambre, fils de Armand LAURENNE, a retraité de la société nationale des chemins de fer français, et de Camille PAIRE, son. épouse, sans pro- fession, domiciliés a Aujac Charente-Maritime - Célibataire - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf .r - cent cinouante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua rante-cing ans, em- ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sigé ave c Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisse - *** ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gue rre et de la médaille de la résistance française./. - LM rely T- Le vingt-deux novembre mil neuf cant cinquante-quatre, vingt-deux heures dix, st décédé 1 Place du ** de Parvis, Jérome Albert VAN-HOVE, né a Belleghem (Belgique) le vingt-deur novembre mil huit cent quat re - vingt-dix-sept, manoeuvré, domicilié a Bondy (Seine) 2, avenue de Belfort, fils de Eloi Aloise VAN-HOVE et de Euphrasie Marie DEMUYMLE (sans autre renseignement connu du déclarant) .- Divorcé de sans *** renseignement connu du déclarant) - Dressé le ving-trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre, * * - quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du * a Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - sé lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille * rully * de la résistance française./. PlM la Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures quarante-cing, est décédée 1 Pla ce du Parvis, Blanche Joséphine PRÉVOST, née a Bolleville ine-Inférieure) le trente mars mil huit * .rd cent soixante-neuf, sans profession, domi ciliée a Paris, 201, rue Saint-Honoré, fille de Jean théodule - PREVOST, et de Ermire Eliza HECQUET, époux décéaés Célibataire. Dressé le' vingt-trois novembre mil ** it- neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILGINEAU, quarante - cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° *** arrondissement de Paris, Chevalier dela légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix Lie deguerre et de la médaille de la résistance française./. op bundy Le vingt-deux novembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien René CERVEAU, né a Sceaux (Seine) le sept aout mil neur cent un, manoeuvre, domicilié à Paris, 10, rue Léopold Bellan, fils de Jules Paul CERVEAU, et ,de Clémentine Adolphine Rose DELATOUCHE, époux décédés. Célibataire - Dressé le ving-trois novembre mil neur cent cinquante-quat.re quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui,* le ct ure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemett de Paris, Chevalier de la *** légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance francal,se, per neally 