Vu MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'An mil neuf cant quarante-trois, le douse jug cumbre, est décéas a Auschwitz (Pologue) née. -SCHWARTZ Amélie, sans profession, née en mil hu ne, dent 'soixante-trois à Jassy ( Rd'umanie) domiciliée en dernier liet & Paris (IV°) 49, rue Saint-Ant oine jui fille de (sans renseignement) , Veuve de SCHWARTZ Cheffi. Le présent acte a 6tb dressé par Nous, 10 BAUD Benjamin, Officier de l'Et at civil au Ministere des anciens et victimes de guerre & , et le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-quatre, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n d'a 2561, du30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des onzi d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a etc présenté ce me me jour.- TRANSCRIT le giv octobre mil neuf cent cinquante-quat re, dix par Nous, Jean MOULY; Maire du IV° arrondi 1 'ER ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de 18 croix de 801 et de la médaille de la résistance frangaise./. neu thenly dis Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre onze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis que Robert WERY, né a Paris (XVIII*) le trente aout mil huit cent quatre-vingt-seize, entrepreneur de pein commandeur de la légion d'honneur, domiciliée Paris, 39, boulevard Sébastopol, fils de Charles Jean Ba Le tiste WERY, et de Blanche LEDUC, époux décédés.- Epoux de Albertine Emilie Marie PÉTARD.- Dressé le tre Mar octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, q dom rante-cing ane, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du épor arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croi vin de guerre et de la médaille de la résistance française./. fai déci V-TT hoully Le Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquants-quatre, vingt heures quarante, est accouchée d un enfant Par présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Lucette Genevieve WAMAIN, née a coivrel (Oise) le neuf avril mil neur cent cen vingt-deux, sans profession, épouse, de Raymond Georges HUISSE, né a Mont (Loire-Inférieure) aint-Aignan * et le quinze décembre mil neuf cent vingt-deux, employé aux Postes et Télégraphes, dom: oct ciliés a Paris, 3, rue Sauval.- Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquamte-quatre, douze heures, qua sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du l'accouchement, Parvis, ayant assisté 8 qui lecture IV° faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Chevalier de la légion Paris, a Honneur, decoré de la médaille cro militaire, de la croix de guerre, et de la mé - daille de la résistancen frangaise./ Hes sunuly Le Le trente octobre mil neuf dent cinquante-quatre onze heures, est décédé en son domicile Mar Gervais a 14, rue Malhe Marc MAGNIN, né Plumet (Savoie) le neuf novembre mil neuf cent un, chauffeur de taxi, fils fes de Joseph Elie MAGNIN, et de August ine-PELISSIER, époux décédés.- Epoux de Hélene PHORDOY.4 Dressé le tren Luc -un. octobre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures quarante, sur la déclaration de Suzanne BIGOT oct qua quarante-quatre ans, employée 8 rue au Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean * IV° MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mi litaire, de la croix de guerre et de 1a médaille de la résistance française./. cro Brigit hurly Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est Le décédée An 1 son rue de domicile Rivoli, Anna CZENOWICZ, née 38 bis, * a Paris (XI°) le cinq juillet mil huit So in cent cent le sion, trente-un fille de Gaspard CZENOWICZ,et de Caroline FLENDER, décédés.- Veuve de Jules EMile DROUET. - Dressé profez soixante-dix, sans octobre mil neuf cent cinquante-quatre, BUTH quatorze houres, sur la quarante-cing déclaration employé de ans, André 104 rue d'Aubervilliers WYNHAN CHAP qui lecture faite a signé ave e du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré, de la médaille militaire, MOULY, de Mail la Nous, Jean re croix de guerre et de la méda: ille de la résistance française./. Sa. 11 1 1e jucking jumly la 1 Vu MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'An mil neuf cant quarante-trois, le douse jug cumbre, est décéas a Auschwitz (Pologue) née. -SCHWARTZ Amélie, sans profession, née en mil hu ne, dent 'soixante-trois à Jassy ( Rd'umanie) domiciliée en dernier liet & Paris (IV°) 49, rue Saint-Ant oine jui fille de (sans renseignement) , Veuve de SCHWARTZ Cheffi. Le présent acte a 6tb dressé par Nous, 10 BAUD Benjamin, Officier de l'Et at civil au Ministere des anciens et victimes de guerre & , et le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-quatre, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n d'a 2561, du30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des onzi d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a etc présenté ce me me jour.- TRANSCRIT le giv octobre mil neuf cent cinquante-quat re, dix par Nous, Jean MOULY; Maire du IV° arrondi 1 'ER ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de 18 croix de 801 et de la médaille de la résistance frangaise./. neu thenly dis Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre onze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis que Robert WERY, né a Paris (XVIII*) le trente aout mil huit cent quatre-vingt-seize, entrepreneur de pein commandeur de la légion d'honneur, domiciliée Paris, 39, boulevard Sébastopol, fils de Charles Jean Ba Le tiste WERY, et de Blanche LEDUC, époux décédés.- Epoux de Albertine Emilie Marie PÉTARD.- Dressé le tre Mar octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, q dom rante-cing ane, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du épor arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croi vin de guerre et de la médaille de la résistance française./. fai déci V-TT hoully Le Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquants-quatre, vingt heures quarante, est accouchée d un enfant Par présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Lucette Genevieve WAMAIN, née a coivrel (Oise) le neuf avril mil neur cent cen vingt-deux, sans profession, épouse, de Raymond Georges HUISSE, né a Mont (Loire-Inférieure) aint-Aignan * et le quinze décembre mil neuf cent vingt-deux, employé aux Postes et Télégraphes, dom: oct ciliés a Paris, 3, rue Sauval.- Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquamte-quatre, douze heures, qua sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du l'accouchement, Parvis, ayant assisté 8 qui lecture IV° faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Chevalier de la légion Paris, a Honneur, decoré de la médaille cro militaire, de la croix de guerre, et de la mé - daille de la résistancen frangaise./ Hes sunuly Le Le trente octobre mil neuf dent cinquante-quatre onze heures, est décédé en son domicile Mar Gervais a 14, rue Malhe Marc MAGNIN, né Plumet (Savoie) le neuf novembre mil neuf cent un, chauffeur de taxi, fils fes de Joseph Elie MAGNIN, et de August ine-PELISSIER, époux décédés.- Epoux de Hélene PHORDOY.4 Dressé le tren Luc -un. octobre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures quarante, sur la déclaration de Suzanne BIGOT oct qua quarante-quatre ans, employée 8 rue au Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean * IV° MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mi litaire, de la croix de guerre et de 1a médaille de la résistance française./. cro Brigit hurly Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est Le décédée An 1 son rue de domicile Rivoli, Anna CZENOWICZ, née 38 bis, * a Paris (XI°) le cinq juillet mil huit So in cent cent le sion, trente-un fille de Gaspard CZENOWICZ,et de Caroline FLENDER, décédés.- Veuve de Jules EMile DROUET. - Dressé profez soixante-dix, sans octobre mil neuf cent cinquante-quatre, BUTH quatorze houres, sur la quarante-cing déclaration employé de ans, André 104 rue d'Aubervilliers WYNHAN CHAP qui lecture faite a signé ave e du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré, de la médaille militaire, MOULY, de Mail la Nous, Jean re croix de guerre et de la méda: ille de la résistance française./. Sa. 11 1 1e jucking jumly la 1 