DidiMMididuals dix-hnit Vu la signification a Nous faite 10 ingt-trois septembre mil neuf dent cinquante-quatre du dispositif d'une Ordonnance rendue par le Tribtional civil de la Seine, le deux juillet mil nouf dent cinquante=quatre il e été extrait de QU1 suit : Le Tribunal PAR ces MOTIFS : Orconnons que 1 facte de déces de Mohamed HAMEL, dressé le dix mil neuf las registres de 1 'Etat civil de la mairie au¹. 4° janvier cent cinquante, sur `arrondissement de Paris, sera rectifié enn ce sens que ls mere du défunt y sera nommée et prénomméé ZerrOut Houria bent Abdallah, au lieu de Houria bent Amrane Ordonnons en outre la transcription du dispositif e de la présente ordonnance sur les registres courants de 1 'état civil, de la mairie du IV° arrondissement de A Paris, et sa'mention en marge de l'acte ainsi rectifié. Disons qu'a 1 avenir 11 ne sera plus délivré expé- dition de 1 lacte sua-énoncé, ainsi rectifié qu avec la rectification ordonnée.- TRANSCRIT le vingt-trois * septembre mil neuf cent cinquante-quatre dix hevres,par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de. la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille, de la résistance française./. suly uf de Le vingt-cinq septembre mil nouf cent neuf heures quinze, est décédée en son domicile, 37, rue Saint-Louis en 1 TIle, Odette Antoinette Marie BON, née a Paris (XIII°) le vingt-deux novembre mil neuf dent vingt, charcutiere, fille de Joseph Jean Baptiste BON, et de Maria Célestine BATAILLE, époux *** t décédés. Epouse de Pierre Michel MULLOT. Dressé le vingtzcing septembre mil neuf cent cincuante-quatre, e seize heures, sur la déclaration de Georges MULLOT, chef de bureau, 47, boulevard Rabelais s Saint-Maur, (Seine) age de ouarante-quatre ans, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de PARIS, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guer re- et de la médaille de la résistance française./. Sifulle hrusly * - ste Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente, est décédée 1 Place du * TPE Parvis, Marcelline CURABET, née a Charbonnier-les-Mines (Puy-de-Dôme) le trente septembre mil huit dent quatre-vingt-quatorze, femme de ménages, domiciliée a Paris, 58, rue Vieille du Temple, fille de Jacques me CURABET, décédé, et de Françoise GADAIX, sa veuve, sans profession, domiciliée a-Fontannes (Haute-Loire). la Veuve en premieres noces de Norbert François BERRY.- Epouse en se condesnoces de Lucien Nicolas Elie * * DENISET.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinguante-quatre- quatOrze heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé *** avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance francaise. felm money Le vingt-quatre septembre mil neuf dent cinquante-quatre, seize heures, est décédé 1 Place du Parvis, * * on Aurélien Maxime LEGUAY, né 2 Gressey (Seine-&-Oise) le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, the és commerçant, domicilié a Paris, 5, rue du Cloitre Saint-Merri, fils de Ernest Hercé LEGUAY, et de Estelle * Eugénie BUISSON, époux decedes. Epoux de Suzanne Emilie JEAN. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, * 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance menty Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-quatreg huit heures quinse, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre VictOr OLLINET, né a Granier ( Savoie) le trente-avril mil neuf cent huit, porteur aux halles, do - micilié a Paris, 89, rue Saint-Fargeat, fils de, Innocent. OLLINET, et de Marie Maurise LEPINE, époux décédés Epoux de Marie Célina AmbrOisine DUC. - Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-quatre onze heures quarants, sur la déclaration de Cucien GUILGINEA, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis,** qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce frangaise./. fell hurity DidiMMididuals dix-hnit Vu la signification a Nous faite 10 ingt-trois septembre mil neuf dent cinquante-quatre du dispositif d'une Ordonnance rendue par le Tribtional civil de la Seine, le deux juillet mil nouf dent cinquante=quatre il e été extrait de QU1 suit : Le Tribunal PAR ces MOTIFS : Orconnons que 1 facte de déces de Mohamed HAMEL, dressé le dix mil neuf las registres de 1 'Etat civil de la mairie au¹. 4° janvier cent cinquante, sur `arrondissement de Paris, sera rectifié enn ce sens que ls mere du défunt y sera nommée et prénomméé ZerrOut Houria bent Abdallah, au lieu de Houria bent Amrane Ordonnons en outre la transcription du dispositif e de la présente ordonnance sur les registres courants de 1 'état civil, de la mairie du IV° arrondissement de A Paris, et sa'mention en marge de l'acte ainsi rectifié. Disons qu'a 1 avenir 11 ne sera plus délivré expé- dition de 1 lacte sua-énoncé, ainsi rectifié qu avec la rectification ordonnée.- TRANSCRIT le vingt-trois * septembre mil neuf cent cinquante-quatre dix hevres,par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de. la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille, de la résistance française./. suly uf de Le vingt-cinq septembre mil nouf cent neuf heures quinze, est décédée en son domicile, 37, rue Saint-Louis en 1 TIle, Odette Antoinette Marie BON, née a Paris (XIII°) le vingt-deux novembre mil neuf dent vingt, charcutiere, fille de Joseph Jean Baptiste BON, et de Maria Célestine BATAILLE, époux *** t décédés. Epouse de Pierre Michel MULLOT. Dressé le vingtzcing septembre mil neuf cent cincuante-quatre, e seize heures, sur la déclaration de Georges MULLOT, chef de bureau, 47, boulevard Rabelais s Saint-Maur, (Seine) age de ouarante-quatre ans, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de PARIS, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guer re- et de la médaille de la résistance française./. Sifulle hrusly * - ste Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente, est décédée 1 Place du * TPE Parvis, Marcelline CURABET, née a Charbonnier-les-Mines (Puy-de-Dôme) le trente septembre mil huit dent quatre-vingt-quatorze, femme de ménages, domiciliée a Paris, 58, rue Vieille du Temple, fille de Jacques me CURABET, décédé, et de Françoise GADAIX, sa veuve, sans profession, domiciliée a-Fontannes (Haute-Loire). la Veuve en premieres noces de Norbert François BERRY.- Epouse en se condesnoces de Lucien Nicolas Elie * * DENISET.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinguante-quatre- quatOrze heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé *** avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance francaise. felm money Le vingt-quatre septembre mil neuf dent cinquante-quatre, seize heures, est décédé 1 Place du Parvis, * * on Aurélien Maxime LEGUAY, né 2 Gressey (Seine-&-Oise) le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, the és commerçant, domicilié a Paris, 5, rue du Cloitre Saint-Merri, fils de Ernest Hercé LEGUAY, et de Estelle * Eugénie BUISSON, époux decedes. Epoux de Suzanne Emilie JEAN. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, * 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance menty Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-quatreg huit heures quinse, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre VictOr OLLINET, né a Granier ( Savoie) le trente-avril mil neuf cent huit, porteur aux halles, do - micilié a Paris, 89, rue Saint-Fargeat, fils de, Innocent. OLLINET, et de Marie Maurise LEPINE, époux décédés Epoux de Marie Célina AmbrOisine DUC. - Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-quatre onze heures quarants, sur la déclaration de Cucien GUILGINEA, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis,** qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce frangaise./. fell hurity 