A.diMMedicumi Trente neut Le dix-sept novembre mil dent cingrente- quatre, treize heures vingt, est. décédé 1 Place du Parvis, * Abraham BERBERIAN, né à constantinople (turquie) le. vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-sept, * * it garçon de magasin, domicilié a Paris, 273, rue Saint-Denis, fils de Abraham BERBERIAN, et de Aroussiak * PAPAZIAN, époux décédés. Célibataire. Dressé 10 dix-huit novembre mil neur cent cinquante-quatre douze Ar * heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, ** de qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° armndissement de Paris, Chevalier de la * la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis - en tance frängaise. /. fer ruly a Le dix-sept novembre mil neur cunt cinquante-quat re dix-neur heures quarante-cinq, est décédé 1 Place As du Parvis, Pierre Louis Ambroise Adrien RABREAU, né a Machecoul wire-inférieure) le vingt-quatre mai S mil neuf cent huit, artisan, domicilié a Paris, 10, rue du Roule, fils de Pierre Jean Marie RABREAU, * t décédé, et de Françoise Jeanne GRAVOUIL, sans autre renseignement connu du déciarant.-Epoux de Augustine * Clémentine Marceline DIOCHET.- Dressé le dix-huit novembre mil neur cent cinquante-quatre, douze he ures a virigt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./. for verely é - T Le dix-huit novebbre mil neur cent cinquante-quatre, douze heures, est décédé + Place de Parvis, Georges de Marius LIGIER, né a `Orgelet (Jura) le trente décemore mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, Cheyalier de la légion d 'Honneur, fils de Louis LIGIER, et de Clarisse ROUSSET, époux décédés. - Epoux ue Lovise Marie Désirée CHERRIER.- Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-quatre, ** * dix=huit heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cine ans, employé 104, rue d'Au - - bervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ** 0- Chevalier de la légion d "Honneur, décoré, de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médail- sé le de la résistance française./ * Wyshaie neally * la Le dix-huit novemore mil neur cent cinquante-quatre quinze heures, est décédée en son domicile, 11, pla- ce des Vosge's', Jeanne Emilienne Palmyre BERNARDIN, née a. Baris (3°) le huit avril mil huit cent quatre - rd vingt-cinq, cartonniere, fille de Louis Charles BERNARDIN, et de Eugénie Augustine CUISANCE, époux décé- - dés. Veuve de Félix Florentin Auguste LE PRINCE. Dressé le dix-neuf novembre, mil neuf, cent cinquante - t- quatre, neur heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-quat re ans, employée, 8 rue du Cloitre U- Notrz-Dame, qui lecture faite, & signé ave,c nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre et de la médaille * lie de la résistance française./. sported may Le dix-huit novembre mil neuf dent cinquante-quatre, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Par - vis, Maria de la Cruz ARAGO, née & Cullera (Espagne) le trois mai mil huit cent sans profession, domiciliée & Paris, 38, rue Quincampoix, fille de ( Sans renseiguementeunnu du dé - clarant). Veuve de Jean Baptiste FONT. - Dreasé le dix-neur novembre mil neur cent cinquante-Qustre, ** quatorze `heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1, Place du Parvis, é qui lecture faite, a sigué avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la A légion d 'Honne ur, décoré de la médailie militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française. l july A.diMMedicumi Trente neut Le dix-sept novembre mil dent cingrente- quatre, treize heures vingt, est. décédé 1 Place du Parvis, * Abraham BERBERIAN, né à constantinople (turquie) le. vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-sept, * * it garçon de magasin, domicilié a Paris, 273, rue Saint-Denis, fils de Abraham BERBERIAN, et de Aroussiak * PAPAZIAN, époux décédés. Célibataire. Dressé 10 dix-huit novembre mil neur cent cinquante-quatre douze Ar * heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, ** de qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° armndissement de Paris, Chevalier de la * la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis - en tance frängaise. /. fer ruly a Le dix-sept novembre mil neur cunt cinquante-quat re dix-neur heures quarante-cinq, est décédé 1 Place As du Parvis, Pierre Louis Ambroise Adrien RABREAU, né a Machecoul wire-inférieure) le vingt-quatre mai S mil neuf cent huit, artisan, domicilié a Paris, 10, rue du Roule, fils de Pierre Jean Marie RABREAU, * t décédé, et de Françoise Jeanne GRAVOUIL, sans autre renseignement connu du déciarant.-Epoux de Augustine * Clémentine Marceline DIOCHET.- Dressé le dix-huit novembre mil neur cent cinquante-quatre, douze he ures a virigt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./. for verely é - T Le dix-huit novebbre mil neur cent cinquante-quatre, douze heures, est décédé + Place de Parvis, Georges de Marius LIGIER, né a `Orgelet (Jura) le trente décemore mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, Cheyalier de la légion d 'Honneur, fils de Louis LIGIER, et de Clarisse ROUSSET, époux décédés. - Epoux ue Lovise Marie Désirée CHERRIER.- Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-quatre, ** * dix=huit heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cine ans, employé 104, rue d'Au - - bervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ** 0- Chevalier de la légion d "Honneur, décoré, de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médail- sé le de la résistance française./ * Wyshaie neally * la Le dix-huit novemore mil neur cent cinquante-quatre quinze heures, est décédée en son domicile, 11, pla- ce des Vosge's', Jeanne Emilienne Palmyre BERNARDIN, née a. Baris (3°) le huit avril mil huit cent quatre - rd vingt-cinq, cartonniere, fille de Louis Charles BERNARDIN, et de Eugénie Augustine CUISANCE, époux décé- - dés. Veuve de Félix Florentin Auguste LE PRINCE. Dressé le dix-neuf novembre, mil neuf, cent cinquante - t- quatre, neur heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-quat re ans, employée, 8 rue du Cloitre U- Notrz-Dame, qui lecture faite, & signé ave,c nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre et de la médaille * lie de la résistance française./. sported may Le dix-huit novembre mil neuf dent cinquante-quatre, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Par - vis, Maria de la Cruz ARAGO, née & Cullera (Espagne) le trois mai mil huit cent sans profession, domiciliée & Paris, 38, rue Quincampoix, fille de ( Sans renseiguementeunnu du dé - clarant). Veuve de Jean Baptiste FONT. - Dreasé le dix-neur novembre mil neur cent cinquante-Qustre, ** quatorze `heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1, Place du Parvis, é qui lecture faite, a sigué avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la A légion d 'Honne ur, décoré de la médailie militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française. l july 