Le dix-sept acut mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * - Albert MEUDEC, né a Poncé, (Sarthe) le quatOrze février mil huit cent quatre-vingt-dix-ne uf jardinier, domicilié : Rueil Malmaison 15, rue du Quatre Septembre.- Fils de Guillaume MEUDEC, * * et de Marie Catherine KERHERVE, époux décédés.- Epoux de Yvonne Marie Thérese Henriette PENNY.- Dressé le dix-sept soût mil neuf cent cinquante-quatre, quatOrze heures trente, sur la déclaration de- Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française../. cli Aminally Le seize suit mil neuf cent cinquante-quatre, dixneuf heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du * * Parvis, Hélene BOURGON, né : Soyhieres (Suisse) le vingt-deux novemore mil huit ont sbixante-quinze, * eoncierge, domiciliée à Pars, 69, rue Montorgusil, fille de Jean Joseph,BOURGON, et de Marie Elise * ** BOUDEVIN, époux décédés.- Veuve de Henri Auguste Marie JOUBARD. Dressé le dix-sept août mil neuf cent * cinquante-quatre, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. POT Anielly Le dix-huit coit mil neuf cent cinquante-quatre, six heures quinze, est décédée en son domicile, 4rue * Massillon, Rose Estelle LATEYRAS, née a Villard (Creúse) lequinze avril mil huit cent soixante-sing, * * 9 2 3 sans profession, fille de (eans ren-e ignoment conne dt déclérant) - Célibataire - Dressé le dix-huit 1 aoit mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104, rue d 'Aubervilliers qui lecture faite, a signé ave 0 Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar- I rondissement de' Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de A guerre et de la médaille de 18 résistance française./. N Hynhion hanely 1 Le dix-huit acut mil neuf cent cinovante-quatre, douze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * * b Odette Marie Louise Andrée LESCAROUX, née à Mouhet (Indre) le premier septembre mil neuf cent trente-un, ( employée photographe, domiciliée & Pierrefitte ( Seine) 124, rue de la Butte Pinson, fille de Mare *** J LESCAROUX, employé à la Société nationale des chemins de fer français, et de Renée Yvonne SOULAS, son * 1 épouse, sans profession, domiciliés a Pierrefitte (Seine) 124, rue de la Butte Pinson.- Célibataire.- * Dressé le dix-neuf août mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUI - 6 LOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- d LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. K fel haukery Le dix-huit août mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne t MADELEINE, née à Elbeuf (Seine-Inférieure) le deux janvier mil huit cent soixante-neuf, sans profession, e F domi ciliée & Paris, 98, rue Montmartre, fille de Albert MADELEINE et de Emma FRECHON, époux décédés.- * Célibataire. Dressé le dix-neuf août mil neuf cant cinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration D d de Lucien GUILOINEAD, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec*** 1 Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la * K médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. n ACT linically P Le dix-sept acut mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * - Albert MEUDEC, né a Poncé, (Sarthe) le quatOrze février mil huit cent quatre-vingt-dix-ne uf jardinier, domicilié : Rueil Malmaison 15, rue du Quatre Septembre.- Fils de Guillaume MEUDEC, * * et de Marie Catherine KERHERVE, époux décédés.- Epoux de Yvonne Marie Thérese Henriette PENNY.- Dressé le dix-sept soût mil neuf cent cinquante-quatre, quatOrze heures trente, sur la déclaration de- Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française../. cli Aminally Le seize suit mil neuf cent cinquante-quatre, dixneuf heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du * * Parvis, Hélene BOURGON, né : Soyhieres (Suisse) le vingt-deux novemore mil huit ont sbixante-quinze, * eoncierge, domiciliée à Pars, 69, rue Montorgusil, fille de Jean Joseph,BOURGON, et de Marie Elise * ** BOUDEVIN, époux décédés.- Veuve de Henri Auguste Marie JOUBARD. Dressé le dix-sept août mil neuf cent * cinquante-quatre, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. POT Anielly Le dix-huit coit mil neuf cent cinquante-quatre, six heures quinze, est décédée en son domicile, 4rue * Massillon, Rose Estelle LATEYRAS, née a Villard (Creúse) lequinze avril mil huit cent soixante-sing, * * 9 2 3 sans profession, fille de (eans ren-e ignoment conne dt déclérant) - Célibataire - Dressé le dix-huit 1 aoit mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104, rue d 'Aubervilliers qui lecture faite, a signé ave 0 Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar- I rondissement de' Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de A guerre et de la médaille de 18 résistance française./. N Hynhion hanely 1 Le dix-huit acut mil neuf cent cinovante-quatre, douze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * * b Odette Marie Louise Andrée LESCAROUX, née à Mouhet (Indre) le premier septembre mil neuf cent trente-un, ( employée photographe, domiciliée & Pierrefitte ( Seine) 124, rue de la Butte Pinson, fille de Mare *** J LESCAROUX, employé à la Société nationale des chemins de fer français, et de Renée Yvonne SOULAS, son * 1 épouse, sans profession, domiciliés a Pierrefitte (Seine) 124, rue de la Butte Pinson.- Célibataire.- * Dressé le dix-neuf août mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUI - 6 LOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- d LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. K fel haukery Le dix-huit août mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne t MADELEINE, née à Elbeuf (Seine-Inférieure) le deux janvier mil huit cent soixante-neuf, sans profession, e F domi ciliée & Paris, 98, rue Montmartre, fille de Albert MADELEINE et de Emma FRECHON, époux décédés.- * Célibataire. Dressé le dix-neuf août mil neuf cant cinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration D d de Lucien GUILOINEAD, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec*** 1 Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la * K médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. n ACT linically P 