Vu la grosse à Nous remise le vingt soût mil neuf cent cinquante-quatse d un jugement rendu per 30 Tri- bunal civil de la Seine, le quatorse mars mil neuf cont einquahte-doux, 11 & été entrait de qui suit : Le Tribunal dit et déclare que le trois février mil neuf dent quarante-quatre, est décédé : Dran- ay (Seine) Roger David APPEL, domicilié : Paris (IV°) 23, rie Rambuteau, employé de banque, né a Paris, (IV*) le premier septembre mil neuf dent vingt, fils de Hots APPEL. plorentine RAAS, et de son épouse.- Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décos du sus-nommé, et qu'il sera oppe- sable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onse du code eivil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 'état civil de is Mairie du IV° arron= dissement de Paris.- Dit qu'en de qui concerte les mentions 1 *officier de l'Etat civil qui operers, la * transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, goizante-dix-nauf, (der - nier alinéa) et quatre-vingt-onse (deuxiome alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt sout mil neuf ** dent cinquante-quatre, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luly Le dix-neuf aout mil neur dent einquante-quatre, douse heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, * Pierro Bmile VAQUETTE, né à Bousy (Marne) le trois septombre mil neuf cent dix, machiniste is 1 "opéra, * demicilié à Paris, 47 rue Gronsts, fils de Emile Alfred VAQUETTE, et de Elise Georgette JOMPRE, époux * décédée. Divored en promieres noes de Raymonde Luelle LAURENT.- Epoux en secondes noess de Louise LECLERCO. Dressé le vingt sout mil neuf dent inquante-quatre, quinse heums dix, sur la déclaration de Luejen GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Placa du Parvie, qui lecture faite, a signé avse Nous, Jean MOULY, Meizo du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de Is légion d "Honneur, décoré de 1s médaille militaire, de is croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. [C'7 runly Le diz-neuf aout mil net dent eingiante-quatre, douse houres vingt, est décédé 1 Piade du Parvis, ** Armand HIRSCHFELD, né à Trenosen (Tchéecelovaquie) le vings octooro mil huit dent quatro-vingt-un, négo- ciant; demicilié à Paris, 199 boulevard Walesherbeis, fils de (filiation inconnue du déclarent) Célibataire.- Dressé Le vingt soût mil neuf cont cimquante-quatro, seize heurss, sur la déclaration ***** de Lueien GUILOINRAD, quarante-eine ans, employé, 1 Plade du Parvis, qui lecture faite . signé svee Nous Jean MOULY, Maime du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de is croix de guerre et de la médaille de is résistando frangais./. fel unelly Le vingt soût mil neuf dent einquante-quatre, dix-huit heures, est accouchée d'un enfent présentement sisk sans vie, 1 Place du Parvis, Cesaria Maria TRIGILIO, née is Ferla (Italie) le sept svril mil neuf cont *** e quinze, épouse mans profession de : Georges César DALMAZZO, tronte-cinq ans, mécanicien, domiciliés a The Faris, 94, rue Saint-Honoré.- Dressé le vingt-un sout mil neuf cont einquante-quatre, douse hourse, sur la déclaratio de Lueien GUILOINEAV, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté h's- seouchement, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * * Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de le résistance françaies./. fl ficely Le vingt sout mil nouf cont einquante-quatro, dix heurse vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Levis Clément SUZANNE, né i Versailles le huit mai mil huit dent quatro-vingt~diz, ** sans profession, domi dilié a Paris, 15, rue Tiquetonne, fils de Paul SUZANNE, et de Mariè PECHELIERE, époux décédés. Veur de Raymonde TOURNE. Dressé le vingt-un août mil neuf cent cinquante-quatre, douse heures dix, sur la déclaration de Lucion GOIDOINBAU, quarants-ding ans, employé, 1 Place du Parvis, . qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la * résistance frangaise./. fel rualy Vu la grosse à Nous remise le vingt soût mil neuf cent cinquante-quatse d un jugement rendu per 30 Tri- bunal civil de la Seine, le quatorse mars mil neuf cont einquahte-doux, 11 & été entrait de qui suit : Le Tribunal dit et déclare que le trois février mil neuf dent quarante-quatre, est décédé : Dran- ay (Seine) Roger David APPEL, domicilié : Paris (IV°) 23, rie Rambuteau, employé de banque, né a Paris, (IV*) le premier septembre mil neuf dent vingt, fils de Hots APPEL. plorentine RAAS, et de son épouse.- Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décos du sus-nommé, et qu'il sera oppe- sable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onse du code eivil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 'état civil de is Mairie du IV° arron= dissement de Paris.- Dit qu'en de qui concerte les mentions 1 *officier de l'Etat civil qui operers, la * transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, goizante-dix-nauf, (der - nier alinéa) et quatre-vingt-onse (deuxiome alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt sout mil neuf ** dent cinquante-quatre, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luly Le dix-neuf aout mil neur dent einquante-quatre, douse heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, * Pierro Bmile VAQUETTE, né à Bousy (Marne) le trois septombre mil neuf cent dix, machiniste is 1 "opéra, * demicilié à Paris, 47 rue Gronsts, fils de Emile Alfred VAQUETTE, et de Elise Georgette JOMPRE, époux * décédée. Divored en promieres noes de Raymonde Luelle LAURENT.- Epoux en secondes noess de Louise LECLERCO. Dressé le vingt sout mil neuf dent inquante-quatre, quinse heums dix, sur la déclaration de Luejen GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Placa du Parvie, qui lecture faite, a signé avse Nous, Jean MOULY, Meizo du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de Is légion d "Honneur, décoré de 1s médaille militaire, de is croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. [C'7 runly Le diz-neuf aout mil net dent eingiante-quatre, douse houres vingt, est décédé 1 Piade du Parvis, ** Armand HIRSCHFELD, né à Trenosen (Tchéecelovaquie) le vings octooro mil huit dent quatro-vingt-un, négo- ciant; demicilié à Paris, 199 boulevard Walesherbeis, fils de (filiation inconnue du déclarent) Célibataire.- Dressé Le vingt soût mil neuf cont cimquante-quatro, seize heurss, sur la déclaration ***** de Lueien GUILOINRAD, quarante-eine ans, employé, 1 Plade du Parvis, qui lecture faite . signé svee Nous Jean MOULY, Maime du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de is croix de guerre et de la médaille de is résistando frangais./. fel unelly Le vingt soût mil neuf dent einquante-quatre, dix-huit heures, est accouchée d'un enfent présentement sisk sans vie, 1 Place du Parvis, Cesaria Maria TRIGILIO, née is Ferla (Italie) le sept svril mil neuf cont *** e quinze, épouse mans profession de : Georges César DALMAZZO, tronte-cinq ans, mécanicien, domiciliés a The Faris, 94, rue Saint-Honoré.- Dressé le vingt-un sout mil neuf cont einquante-quatre, douse hourse, sur la déclaratio de Lueien GUILOINEAV, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté h's- seouchement, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * * Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de le résistance françaies./. fl ficely Le vingt sout mil nouf cont einquante-quatro, dix heurse vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Levis Clément SUZANNE, né i Versailles le huit mai mil huit dent quatro-vingt~diz, ** sans profession, domi dilié a Paris, 15, rue Tiquetonne, fils de Paul SUZANNE, et de Mariè PECHELIERE, époux décédés. Veur de Raymonde TOURNE. Dressé le vingt-un août mil neuf cent cinquante-quatre, douse heures dix, sur la déclaration de Lucion GOIDOINBAU, quarants-ding ans, employé, 1 Place du Parvis, . qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la * résistance frangaise./. fel rualy 