Vu la sigification a Nous faite le vingt-sept Octobre mil neuf cent cinquante-qust re du dispositif d' jugement rendu le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre, par le Tribunal civil de la Sei- ne, il & St6 extrait de qui suit : Le Tribunel PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-cinc juin mil neuf cent quarante-deux, est décédó & Pithiviers (Loiret) Josek Chaim BENDER, domicilié a Paris, 10 et 12 rue des Deux Ponts, né a Lowicz (rologne) le trente janvier mil neuf cont un, fils de Icek et de Zlata Brucha zajdel, son épouse. Epoux de Ida GOLDSTEIN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du syanomme) et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingb- onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 givil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit QU 'en ce qui concerne les mentions 1 officier de 1 EE at civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (2° alinéa) et quatre-vingt-on36 (devxieme abinéa) du code le vingt - neuf octobre mil neuf cent cinquante-quetre, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ***** guerre et de la médaille de la résistance françaiso./. junily Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante=quatre, douze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis; Marie<Léonie Lucienne PRUGNE; née as Paris vo; le quinze mars mil huit cent soizante-huit; sans profession; domiciliée à Paris; 19, rue du Sentier; fille de Jean Annet PRUGNE; et de Louise Lucie Gabrielle époux décédés. Célibataire. Bressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre; treize "heures * vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fait; a signé avec Nous, Jean MOULY; Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur décoré, de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. bill undry Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante=quatre, vingt-une heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis; Lucienne Madeleine PINARD; née à CaudebeCeles-Elbeuf Seine-Inférieure) le trois novembre mil neuf cent treize, sans profession, domiciliée à Paris, 18, rue de la Banque, fille de Clovis Auguste PINARD, * et de Charlotte Augustine DELAHAYE; époux décédés.- Veuve de Maxime Emile KARGER.- Dressé le vingt-neuf * octobre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; ** quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fly Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, une heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, ** Marie Léonie SETTE, née a Dunkerque (Nord) le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, sans pro - fession, domiciliée a Vitry-sur-Seine (Seine) 70, rue Ernest Havet, fille de Alphonse Charles SETTE, et de Lucie Marie WILLYNCK, époux décédés.- Veuve de Augustin François cornil DEVYNCK.- Dressé le vingt-neuf ** octobre mil neuf cent cinquante-quatre treize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé aye e Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ if surety Le trente octobre mil neuf cent cinquante-quatre, une heure, est décédée en son domicile 14, rue des Lions. Saint-Paul, Andrée Marguerite BUTHION, née : Montereau Faut Yonne (Seine-t-Marne) le quinze avril mil huit cont quatre-vingt-soize, sans profession, file de Charles Albert EUTHION, décédé, et de Jeanne Marie *** BUTHION, se veuve, sans profession, domiciliée 14, rue des Lions Saint-Paul.- Epouse de Pierre Maximilien CHABANAS.- Dressé le trente octobre mil neuf dent cinquante-qustre, dix heures, sur la déclaration de re Maximilien CHABANAS, mari de la défunte, chef mécanicien, quarante-huit ane, domicilie 14, rue des Lions Pier- Saint-Paul qui lecture faite, a signé ave c Novs, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiszement de Paris, Cheva - la résistance française./. lier de la légion d Fonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de * Chicked muncy Vu la sigification a Nous faite le vingt-sept Octobre mil neuf cent cinquante-qust re du dispositif d' jugement rendu le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre, par le Tribunal civil de la Sei- ne, il & St6 extrait de qui suit : Le Tribunel PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-cinc juin mil neuf cent quarante-deux, est décédó & Pithiviers (Loiret) Josek Chaim BENDER, domicilié a Paris, 10 et 12 rue des Deux Ponts, né a Lowicz (rologne) le trente janvier mil neuf cont un, fils de Icek et de Zlata Brucha zajdel, son épouse. Epoux de Ida GOLDSTEIN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du syanomme) et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingb- onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 givil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit QU 'en ce qui concerne les mentions 1 officier de 1 EE at civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (2° alinéa) et quatre-vingt-on36 (devxieme abinéa) du code le vingt - neuf octobre mil neuf cent cinquante-quetre, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ***** guerre et de la médaille de la résistance françaiso./. junily Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante=quatre, douze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis; Marie<Léonie Lucienne PRUGNE; née as Paris vo; le quinze mars mil huit cent soizante-huit; sans profession; domiciliée à Paris; 19, rue du Sentier; fille de Jean Annet PRUGNE; et de Louise Lucie Gabrielle époux décédés. Célibataire. Bressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre; treize "heures * vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fait; a signé avec Nous, Jean MOULY; Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur décoré, de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. bill undry Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante=quatre, vingt-une heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis; Lucienne Madeleine PINARD; née à CaudebeCeles-Elbeuf Seine-Inférieure) le trois novembre mil neuf cent treize, sans profession, domiciliée à Paris, 18, rue de la Banque, fille de Clovis Auguste PINARD, * et de Charlotte Augustine DELAHAYE; époux décédés.- Veuve de Maxime Emile KARGER.- Dressé le vingt-neuf * octobre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; ** quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fly Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, une heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, ** Marie Léonie SETTE, née a Dunkerque (Nord) le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, sans pro - fession, domiciliée a Vitry-sur-Seine (Seine) 70, rue Ernest Havet, fille de Alphonse Charles SETTE, et de Lucie Marie WILLYNCK, époux décédés.- Veuve de Augustin François cornil DEVYNCK.- Dressé le vingt-neuf ** octobre mil neuf cent cinquante-quatre treize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé aye e Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ if surety Le trente octobre mil neuf cent cinquante-quatre, une heure, est décédée en son domicile 14, rue des Lions. Saint-Paul, Andrée Marguerite BUTHION, née : Montereau Faut Yonne (Seine-t-Marne) le quinze avril mil huit cont quatre-vingt-soize, sans profession, file de Charles Albert EUTHION, décédé, et de Jeanne Marie *** BUTHION, se veuve, sans profession, domiciliée 14, rue des Lions Saint-Paul.- Epouse de Pierre Maximilien CHABANAS.- Dressé le trente octobre mil neuf dent cinquante-qustre, dix heures, sur la déclaration de re Maximilien CHABANAS, mari de la défunte, chef mécanicien, quarante-huit ane, domicilie 14, rue des Lions Pier- Saint-Paul qui lecture faite, a signé ave c Novs, Jean MOULY, Maire du IV° arrondiszement de Paris, Cheva - la résistance française./. lier de la légion d Fonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de * Chicked muncy 