A.der Mudicants Le quatorze décembre mil nour cent cincrante quatre, onze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, ** Gabrielle Lucile LAMBERT née a Paris (XVIII°) le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 11, rue Simon le Franc, fille de Victor Edouard LAMBERT, et de Louise Augus- ine LEBOEUF, époux décédés. Epouse de Julien Victor DREHER. - Dressé le' quinze décembre mil neuf cent cin - juante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, mployé, 1 place lu Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier le la légion d "Honne ur, décore de la médaille militaire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française. "fol lunty Le' quinze décembre mil neuf cont_ cinquante-quatre, deux heures, est décédée 1 Plade du Parvis, Anne Marie lirginie Louise Victorine BÉRESCHEL, née a Plore c (côtes-du-Nord) le seize avrll mil huit cent quatre-vingt- rois, sans profession, domiciliée & Brunoy ( Se ine-k-Oise) 10, avenue Bolviller. Fille de Louis BERESCHEL, t de Virginie FERTÉ, époux décédés. Veuve den premieres noces de Lovis Jean Charles CAILLEMER.- Epouse en secondes noces de Adolphe Marius BÉJEAN. - Dressé le quinze décembre mil neur cent cinquante-quatre, quator- 3e heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé- gion d Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * frangaise./ fly rualy Le quinze décembre mil neur cent cinquante-quatre, huit he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Olga***** slussareff, née a Pétrograd (Russie) le vingt-deux juillet mil'hvit cent soixante-dix-huit, sans profession domiciliée 2 Paris, 21, rte Cambon. Fille de Kassiane slussareff, et de Larisse BOBRIKOFF, époux décédés.- Epouse de Alexandre MIAGKOFF. Dreasé le Lquinze décembre milneur cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & Art signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. flis rinly Ler quinze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Alfred BIARD, né au Mont Dore (Puy-de-Dome) le sept juin mil neuf cent seine, démonstrateur, domicilié Paris, 19, boulevard des Batignolles, fils de Jean BI ARD, et de Catherine GRATADEIX.- époux sans renseignement vonnu- du déclarant.- Célibataire.- Dressé le seize mil neuf cent cinquante - quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance française the rully Le quinze dé cembre mil neuf cent cingiante-quatre, douze heures, est décédé 1 Place du Parvis, René Jean BOUQUILLION, né Saint-Denis Seine) le dix janvier mil neuf cent treize, commerçant, domicilié a Senlis (Oise) 5, fils de Désiré Lovis Marcel BOUQUILLION,1. et de Marcelle PELLETIER, époux commergants, en fruits et primeurs, domi ciliés a Sanlis 5, rue Epoux de Germaine * * Suzanne BLUM. Dressé le seize décembre mil neur cent cinquante-quatre, quatorze havros trente, sur la. dé - claration de Lucien GUILOINEAT, quarante-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistancefrangaiss./. Per levely A.der Mudicants Le quatorze décembre mil nour cent cincrante quatre, onze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, ** Gabrielle Lucile LAMBERT née a Paris (XVIII°) le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 11, rue Simon le Franc, fille de Victor Edouard LAMBERT, et de Louise Augus- ine LEBOEUF, époux décédés. Epouse de Julien Victor DREHER. - Dressé le' quinze décembre mil neuf cent cin - juante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, mployé, 1 place lu Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier le la légion d "Honne ur, décore de la médaille militaire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française. "fol lunty Le' quinze décembre mil neuf cont_ cinquante-quatre, deux heures, est décédée 1 Plade du Parvis, Anne Marie lirginie Louise Victorine BÉRESCHEL, née a Plore c (côtes-du-Nord) le seize avrll mil huit cent quatre-vingt- rois, sans profession, domiciliée & Brunoy ( Se ine-k-Oise) 10, avenue Bolviller. Fille de Louis BERESCHEL, t de Virginie FERTÉ, époux décédés. Veuve den premieres noces de Lovis Jean Charles CAILLEMER.- Epouse en secondes noces de Adolphe Marius BÉJEAN. - Dressé le quinze décembre mil neur cent cinquante-quatre, quator- 3e heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé- gion d Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * frangaise./ fly rualy Le quinze décembre mil neur cent cinquante-quatre, huit he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Olga***** slussareff, née a Pétrograd (Russie) le vingt-deux juillet mil'hvit cent soixante-dix-huit, sans profession domiciliée 2 Paris, 21, rte Cambon. Fille de Kassiane slussareff, et de Larisse BOBRIKOFF, époux décédés.- Epouse de Alexandre MIAGKOFF. Dreasé le Lquinze décembre milneur cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & Art signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. flis rinly Ler quinze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Alfred BIARD, né au Mont Dore (Puy-de-Dome) le sept juin mil neuf cent seine, démonstrateur, domicilié Paris, 19, boulevard des Batignolles, fils de Jean BI ARD, et de Catherine GRATADEIX.- époux sans renseignement vonnu- du déclarant.- Célibataire.- Dressé le seize mil neuf cent cinquante - quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance française the rully Le quinze dé cembre mil neuf cent cingiante-quatre, douze heures, est décédé 1 Place du Parvis, René Jean BOUQUILLION, né Saint-Denis Seine) le dix janvier mil neuf cent treize, commerçant, domicilié a Senlis (Oise) 5, fils de Désiré Lovis Marcel BOUQUILLION,1. et de Marcelle PELLETIER, époux commergants, en fruits et primeurs, domi ciliés a Sanlis 5, rue Epoux de Germaine * * Suzanne BLUM. Dressé le seize décembre mil neur cent cinquante-quatre, quatorze havros trente, sur la. dé - claration de Lucien GUILOINEAT, quarante-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistancefrangaiss./. Per levely 