Vingt - Le trente septembre mLi nour oent cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Alexandrine Baptistine PENOUD, née à Monts (Indre-b-Loire) le vingt-sept aofit mil huit cont qua- tre-vingt, treize, sans profession, fille de Jean Baptiste RENOUD, et de Marie Alexandrine MALOISEAU, * * époux décédés. Divorcée en premieres noces de Auguste PROUTEAU. Epouse en secondes nows de Roné Amand GELPE. Dreasé le trente septembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures dix, sur la déclaration do Lucien GUILOINEAT, quarante-cing ans- employé, 1 Place du Farvis, qui lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanee frangaise./. hily "mity Le trente septembre mil neuf cent cinquante-quatre- de ux hevres cinquante, est décédé 1 Place du Parvis André Lucien DUMOULIN, né a Paris (XII°) le vingt-trois janvier mil neuf cent vingt-sept sans profes - uf sion, domicilié a (sans renseignement connu du déclarant) fils de André Jean DUMOULIN, sans profes- de sion, et de Antoinette Lucienne Mélanie DARGENT, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 54, * rue des Maraichers.- Célibataire. Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-quatre, seise heu- res vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, it lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis - tance frangaise./ ROT nurly Le trente septambre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * Ernest DISS, né a Bartenheim (Haut-Rhin) le vingt-deur juin mil neuf cent trois, sans profession, do - ste micilié a Paris, 42, rue Greneta, fils de Ernest DISS, et de Justine FRANK' époux décédés. Célibataire. URE Dressé le premier octobre mil neuf cent cinouante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien La gné GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean la MOULY, Maire du IV° arrondissement de Faris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médialle * militaire, de le croix de guerro, et de la médaille de la résistance francaise. Per thesly Le, trente septembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures quarante-cing, est décédée 1 Pla- Lon de du Parvis, Lovisa Berthe Joséphine BACHELOT, née a Saint-Jacut-de-lerMer (Cotes-du-Nord) le vingt lés novembre mil neuf cent douze, sans profession, domiciliée 8 Grand couronne (Seine-Inférieure) 124, * * to rue Pasteur, fille de Charles BACHELOT, et deEugénie' LORAINE, époux décédés. Epouse de Arthur Maurice PLANTROU. Dressé le premier octobre mil neuf cent cinovante-quatre, quatorze heures dix, sur la décla - * ration de Lucien GUILOINEAU, quarante cinq an's, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8. signé - avec NOUS, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guarre et de` la médaille de la résistance fransalse.). fet filly Le deux octobre mil neuf cent inouante-quatre, vingt beurss-vingt-cing, est décédé en son domi cile, 19, rue des Blancs Manteaux, Victor GONOD, né a Paris (VI°) le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-ving cing, sans profession, fils de Léon Emile GONOD, et de Marie BAILLY, époux décédési Epoux de Marguerite Lovise GEANDRON. Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures dix, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Farvis, qui lecture faite, 'signé je avec Nous, Jean MOULY, du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de n la médaille militaire, de la croixde guerre, et de la médaille de la résistance francaise./o for reaully Vingt - Le trente septembre mLi nour oent cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Alexandrine Baptistine PENOUD, née à Monts (Indre-b-Loire) le vingt-sept aofit mil huit cont qua- tre-vingt, treize, sans profession, fille de Jean Baptiste RENOUD, et de Marie Alexandrine MALOISEAU, * * époux décédés. Divorcée en premieres noces de Auguste PROUTEAU. Epouse en secondes nows de Roné Amand GELPE. Dreasé le trente septembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures dix, sur la déclaration do Lucien GUILOINEAT, quarante-cing ans- employé, 1 Place du Farvis, qui lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistanee frangaise./. hily "mity Le trente septembre mil neuf cent cinquante-quatre- de ux hevres cinquante, est décédé 1 Place du Parvis André Lucien DUMOULIN, né a Paris (XII°) le vingt-trois janvier mil neuf cent vingt-sept sans profes - uf sion, domicilié a (sans renseignement connu du déclarant) fils de André Jean DUMOULIN, sans profes- de sion, et de Antoinette Lucienne Mélanie DARGENT, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 54, * rue des Maraichers.- Célibataire. Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-quatre, seise heu- res vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, it lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis - tance frangaise./ ROT nurly Le trente septambre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * Ernest DISS, né a Bartenheim (Haut-Rhin) le vingt-deur juin mil neuf cent trois, sans profession, do - ste micilié a Paris, 42, rue Greneta, fils de Ernest DISS, et de Justine FRANK' époux décédés. Célibataire. URE Dressé le premier octobre mil neuf cent cinouante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien La gné GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean la MOULY, Maire du IV° arrondissement de Faris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médialle * militaire, de le croix de guerro, et de la médaille de la résistance francaise. Per thesly Le, trente septembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures quarante-cing, est décédée 1 Pla- Lon de du Parvis, Lovisa Berthe Joséphine BACHELOT, née a Saint-Jacut-de-lerMer (Cotes-du-Nord) le vingt lés novembre mil neuf cent douze, sans profession, domiciliée 8 Grand couronne (Seine-Inférieure) 124, * * to rue Pasteur, fille de Charles BACHELOT, et deEugénie' LORAINE, époux décédés. Epouse de Arthur Maurice PLANTROU. Dressé le premier octobre mil neuf cent cinovante-quatre, quatorze heures dix, sur la décla - * ration de Lucien GUILOINEAU, quarante cinq an's, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8. signé - avec NOUS, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guarre et de` la médaille de la résistance fransalse.). fet filly Le deux octobre mil neuf cent inouante-quatre, vingt beurss-vingt-cing, est décédé en son domi cile, 19, rue des Blancs Manteaux, Victor GONOD, né a Paris (VI°) le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-ving cing, sans profession, fils de Léon Emile GONOD, et de Marie BAILLY, époux décédési Epoux de Marguerite Lovise GEANDRON. Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures dix, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Farvis, qui lecture faite, 'signé je avec Nous, Jean MOULY, du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de n la médaille militaire, de la croixde guerre, et de la médaille de la résistance francaise./o for reaully 