Vu la grosse a Nous remise le vingt août mil nevf cent cinquante-quatre, d'un jugement rendu par le * * Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-cinq juin mil neuf cent cinquantegoustre il & été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CÉS MOTIFS : dit et déclare que le dix-neuf juillet mil neuf cent R quarante-deux, est décédé & Drancy (Seine) Simon KORNGUT, domicilié 9, rue Saint-Merri, né & Sor (Polo- gne) le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, fils de Joseph KORNGUT, et de Rachel WEBER,* son épouse. Epoux de Anna MOVSCHIN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus ** nommé, et qu il sera opposable aux tiers aans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du case civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mai- rie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'état civil * qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf soixante - dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa). du code civil. TRANSCRIT le vingt-un aoit mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. luvely Le vingt-un aoit mil neuf cent cinquante-quatre, une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Anto- nio RODRIGUEZ, né B Villa Réal (Portugal) le vingt-cino mars mil neuf cent deux, terrassier, domicilié a Bò avenue Edouard Vaillant, fils de Michel RODRIGUEZ, et de Théress MORA, (sans autre rensei- gnement connu du déclarant) - Célibataire.- Dressé le vingt-ur août mil neuf cent cinquante-quatre, * * douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 Place du *** Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * de la résistance frangaise./ . Many Le vingt-un a o i t mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, * Louise BEDU, née a Menetou-Salon ( Cher) le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, * domiciliée à Paris, 21, quai Bourbon, fille de Alexandre BEDU, et de Catherine LAGRANGE, époux décédés.- Veuve en premieres nodes de Marie Joséphin ESTEVE.-VEUVE en secondes noces de Julien Désiré GERMAIN.- ** Dressé le vingt-un acut mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures quarante, sur la déclaration de Lu- cien GUILOINEA, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, *** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guere et de la médaille de la résistance frangaise./ Ply hurry Le vingt-un aout mil neuf wnt cinquante-quatre, huit heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis Georges Alphonse Ernest CHAMBON, né a Colombes ( Seine) le vingt-neuf février mil neuf cent huit, aide - soignant, domicilié a Colombes (Seine) 32 rue Jacques Lovis Bernier, fils de Georges Emile CHAMBON, et de Gabrielle Berthe Marguerite YVETOT, époux décédés.- Epoux de Renée Marie Germaine LOISEL.- Dressé le vingt-un aoit mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures cinquante, sur la déclaration de Lucten GUI - LOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Ple Imanly Le vingt-un aoit milneuf cent cinquante-quatre, une heure cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, * Juliette Mathilde CLAUDIN, née a Belrupt (Meuse) le treize janvier mii huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, domi ciliée a Paris, 5, rue du Professeur Louis Renault, fille de Jules CLAUDIN, et de Marie Eugénie GEORGES, époux décédés. Epouse de Jules MACE.- Dressé le vingt-ur aout mil neuf cent cin- quante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail -le de ia résistance française. in Nunsery Vu la grosse a Nous remise le vingt août mil nevf cent cinquante-quatre, d'un jugement rendu par le * * Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-cinq juin mil neuf cent cinquantegoustre il & été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CÉS MOTIFS : dit et déclare que le dix-neuf juillet mil neuf cent R quarante-deux, est décédé & Drancy (Seine) Simon KORNGUT, domicilié 9, rue Saint-Merri, né & Sor (Polo- gne) le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, fils de Joseph KORNGUT, et de Rachel WEBER,* son épouse. Epoux de Anna MOVSCHIN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus ** nommé, et qu il sera opposable aux tiers aans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du case civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mai- rie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'état civil * qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf soixante - dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa). du code civil. TRANSCRIT le vingt-un aoit mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. luvely Le vingt-un aoit mil neuf cent cinquante-quatre, une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Anto- nio RODRIGUEZ, né B Villa Réal (Portugal) le vingt-cino mars mil neuf cent deux, terrassier, domicilié a Bò avenue Edouard Vaillant, fils de Michel RODRIGUEZ, et de Théress MORA, (sans autre rensei- gnement connu du déclarant) - Célibataire.- Dressé le vingt-ur août mil neuf cent cinquante-quatre, * * douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 Place du *** Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * de la résistance frangaise./ . Many Le vingt-un a o i t mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, * Louise BEDU, née a Menetou-Salon ( Cher) le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, * domiciliée à Paris, 21, quai Bourbon, fille de Alexandre BEDU, et de Catherine LAGRANGE, époux décédés.- Veuve en premieres nodes de Marie Joséphin ESTEVE.-VEUVE en secondes noces de Julien Désiré GERMAIN.- ** Dressé le vingt-un acut mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures quarante, sur la déclaration de Lu- cien GUILOINEA, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, *** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guere et de la médaille de la résistance frangaise./ Ply hurry Le vingt-un aout mil neuf wnt cinquante-quatre, huit heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis Georges Alphonse Ernest CHAMBON, né a Colombes ( Seine) le vingt-neuf février mil neuf cent huit, aide - soignant, domicilié a Colombes (Seine) 32 rue Jacques Lovis Bernier, fils de Georges Emile CHAMBON, et de Gabrielle Berthe Marguerite YVETOT, époux décédés.- Epoux de Renée Marie Germaine LOISEL.- Dressé le vingt-un aoit mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures cinquante, sur la déclaration de Lucten GUI - LOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Ple Imanly Le vingt-un aoit milneuf cent cinquante-quatre, une heure cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, * Juliette Mathilde CLAUDIN, née a Belrupt (Meuse) le treize janvier mii huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, domi ciliée a Paris, 5, rue du Professeur Louis Renault, fille de Jules CLAUDIN, et de Marie Eugénie GEORGES, époux décédés. Epouse de Jules MACE.- Dressé le vingt-ur aout mil neuf cent cin- quante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail -le de ia résistance française. in Nunsery 