A.dcMudch Vingt-sept e dix-huit octobre mil cent cinq heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Par- is; Renée SALLE; née a Amiens ( Somme) le trente décembre mil neuf cent dix, vendeuse; domiciliée à Paris; 61 rue Saint-Denis; fille de et de ( sans renseignement connu du déclarant) .- Divorcée de sans enseignement connu du déclarant.- Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre; quatorze heu- es.vingt; sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans; employé, 1 Place du Parvis, qui lec- ure faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris; Chevalier de la légion * * honneur; décoré de la médaille militaire; de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- r bit m- aise./. de e dix-huit octobre mil neur cent cinquante-quatre seize heures trente, est décédé en son domicile, 1, rue Jarente, Robert Roger Alexandre HUAN, né a Versailles le six juin mil neuf cent trois, ** bleur-electricien, fils de Louise HUAN, décédée. Epoux de Marie Jeanne CAPDEVIELLE. Dressé le dix-neuf ** tobre mil neur cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, Se aployé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse * nt de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerrs, et 3; y la médaille de la résistance frangaise. Winnia la tainky - a dix-huit oat ob re mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heuros trente, est décédée en son 'domicile, 018 , rue de Birague, Jeanne Maria Eugénie SAINT née 8 Paris (IV*)* le six avril mil huit cent quatre - sans profession, fille de Jean Baptiste Bugene SAINT RÉMY, et de Anne marie Euphrasie * * ** RANCHOT, époux décédés. Veuve, de Adrier Victor LEVASSEUR.- Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent cin - n cente-quatre, douze heures dix, sur 1s déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104, rue * Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pards, ** * hevalier de 1a légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre, et de la médaille a 1a résistance frangeise./1. Nyrhan ruly a dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, deux he umes, est décédée 1 Place du Parvis, Lucienne ** L'émence LIEGEOIS, née a Roubaix (Nord) le onze octobre mil huit cont sans profession B omiciliée a Paris, 1, rue CherUbini, fille de Wapoléon Joseph Théodore LIECEOIS, et der Jeanne Sophie ** UQUENNOY, époux dédéciés. Veuve en promieres noces de George-s Alfred GROSNIER. Epouse en secondes noces de enri Léon LEGRAND. Dreasé le dix-neu octobre mil neuf cent cinquante-quatre quartorze heures, sur la dé- laration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ve e nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Faris, Chevalier de la légion d "Honno ur, décoré de la édaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fel surenty Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quat re, séro heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * * gt félanie LE PLADEC, née e Lanvollon ( cotes-du-Nord) le neuf février_ mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée a Paris, 40, rue de Mont morency, fille de François Marie LE PLADEC, et de Jeanne * [ONJARET, époux décédés. Veuve de Victor Ernest VANMEREAU.- Dressé, le dix-neuf octobre mil neuf cent cin - juante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien_ GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place lu Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOTILY, maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - 1er de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de & résistance française pirsor hushy A.dcMudch Vingt-sept e dix-huit octobre mil cent cinq heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Par- is; Renée SALLE; née a Amiens ( Somme) le trente décembre mil neuf cent dix, vendeuse; domiciliée à Paris; 61 rue Saint-Denis; fille de et de ( sans renseignement connu du déclarant) .- Divorcée de sans enseignement connu du déclarant.- Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre; quatorze heu- es.vingt; sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans; employé, 1 Place du Parvis, qui lec- ure faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris; Chevalier de la légion * * honneur; décoré de la médaille militaire; de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- r bit m- aise./. de e dix-huit octobre mil neur cent cinquante-quatre seize heures trente, est décédé en son domicile, 1, rue Jarente, Robert Roger Alexandre HUAN, né a Versailles le six juin mil neuf cent trois, ** bleur-electricien, fils de Louise HUAN, décédée. Epoux de Marie Jeanne CAPDEVIELLE. Dressé le dix-neuf ** tobre mil neur cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, Se aployé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse * nt de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerrs, et 3; y la médaille de la résistance frangaise. Winnia la tainky - a dix-huit oat ob re mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heuros trente, est décédée en son 'domicile, 018 , rue de Birague, Jeanne Maria Eugénie SAINT née 8 Paris (IV*)* le six avril mil huit cent quatre - sans profession, fille de Jean Baptiste Bugene SAINT RÉMY, et de Anne marie Euphrasie * * ** RANCHOT, époux décédés. Veuve, de Adrier Victor LEVASSEUR.- Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent cin - n cente-quatre, douze heures dix, sur 1s déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104, rue * Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pards, ** * hevalier de 1a légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre, et de la médaille a 1a résistance frangeise./1. Nyrhan ruly a dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, deux he umes, est décédée 1 Place du Parvis, Lucienne ** L'émence LIEGEOIS, née a Roubaix (Nord) le onze octobre mil huit cont sans profession B omiciliée a Paris, 1, rue CherUbini, fille de Wapoléon Joseph Théodore LIECEOIS, et der Jeanne Sophie ** UQUENNOY, époux dédéciés. Veuve en promieres noces de George-s Alfred GROSNIER. Epouse en secondes noces de enri Léon LEGRAND. Dreasé le dix-neu octobre mil neuf cent cinquante-quatre quartorze heures, sur la dé- laration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ve e nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Faris, Chevalier de la légion d "Honno ur, décoré de la édaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fel surenty Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quat re, séro heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * * gt félanie LE PLADEC, née e Lanvollon ( cotes-du-Nord) le neuf février_ mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée a Paris, 40, rue de Mont morency, fille de François Marie LE PLADEC, et de Jeanne * [ONJARET, époux décédés. Veuve de Victor Ernest VANMEREAU.- Dressé, le dix-neuf octobre mil neuf cent cin - juante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien_ GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place lu Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOTILY, maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - 1er de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de & résistance française pirsor hushy 