TRANSCRIPTION.-| Le vingt-trois décembre mil ne uf cent cinquante-trois neur heures, étant au Secteur P 82.411, Acte de dées de : Maurice BORNE, Caporal, 5e régiment étranger 3e bataillon, 12 Compagnie, immatriculé au corps sous le -69.309, né le quatOrze janvier mil neuf cent vingt-deux a G (Suisse) - Recrutement : Marseillo 6.317/domieilié en dernier lieu Liet inconnu. décédé le vin trois décembre mil ne uf dent cinquante-trois, neuf heures sur la digue Sud du Canal SON-TIEN-MONG. Rég de XOM-CHAN-THO (Nord-Vietham), Fils de et de ROUSSEAU Andrée. Célibataire. ayant pu nous tr porter aupres de la personne décédée, la réalité du déces nous est attesté par les deux témoins soussi Dressé par Nous. André Aimé RIBEYRON, Capitaine, Officier d'Etat civil du 3e Bataillon du V° régiment ét ger d Infanterie, sur la déclaration de Pierre Jules Lovis LAMOTHE, trente-trois ans, Sergent Major au Bataillon du Ve régiment étranger d Infanterie, et de Gaston PARENT, trente-huit ans, sergent au 3e bat lon. du v° régiment étranger d Infanterie, témoins qui Ont signé avec Nous, apres le ct ure (suivent signe et additive et rectificative (décret-loi du 18 novembre 1939).7 Le défunt prénommé Mai Henri, au lieu de Mauri e seulement, était né le quatorze janvier mil'neur cent vingt-trois a Saint-Mat (Seine) et non le quat orze jan vier mil ne uf cent vingt-deux a Geneve (Suisse). Son pere prénommé Mauri Habriel, au lieu de Maurice seulement, est décédé. Sa me re est prénommée Andréa Louise et non Andrée. / pere et mere étaient époux. Le caporal BORNE époux de MEYER Micheline Odette et non célibataire, domic légalement 16 rue Saint-Antoine & Paris TIV* est MORT POUR LA FRANCE Fait & Paris le dix novembre mil neur cent cinquante-quatre) TRANSCRIT le vingt-six novembre mil neur cent cinquante-qustre dix-sep heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, i ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ - Le vingt-six novembre mil neur cent cinquante-quat re, cinq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Jules BILLIARAND, né a Nogent-sur-Marne (Seine) le deux juillet mil neur cent quatre, commis aux halles, domicilié a Paris, 18, rue Pierre Lescot, fils de Henri BILLIARAND, et de Henriette Elisa CHENAT époux sans profession, domiciliés a Nogent-sum-Marne (Seine) 28 rue théodore Honoré. Epoux de thérese * Marie-Louise THERY. Dressé le vingt-six novembre mil neur cent cinquante-qust re, dix-huit heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & S: gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fly way Le vingt-six novembre milneuf cent cinquante-quatre dix-huit he ures, est décédé en son domicile 3, rue 'Arcole, Louis Justin Joseph SAVIGNY, né à Charbonnieres (Eure-te-Loir) le huit soût mil huit cent soi - mante-dix, sans profession, fils de Louis François SAVIGNY, et de Louise Clémence JARDIN, époux décédés. Veur de Lucie Albertine Antoinette GUIGNE. Dressé le vingt-sept novembre mil neur cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, gurrante-cinq ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qu lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano française./ Wyshing suruary Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-quatre, neur heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marthe LANDEAU, née à Paris (XII*) le vingt-cinq mai mil huit cent soizante-dix-neuf, sans profession, domicili a Paris, 45, rue Saint-Merri, fille de FrançCis Honoré LANDEAU, et de Pauline MÉTAIRIE, époux décédés.- Veuve de DELIOT Jules He ctor François.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-quatre, on heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect faite, & signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon decore de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. Pen twenty Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, And Pierre DUMAINE, né a Héricourt (Haute-Saône le vingt-deux mai mil neuf cent trois, manoeuvre, domicilié Paris, 15, rue Lally Tollendor, fils de André DUMAINE, et de Marie Lovise Ida ROUSSELOT, époux Célibataire. décédés.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-Quatre, onze heures dix, sur la décla ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Placedu Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la mé daille militaire, de la cro1x de guerre et de la médaille de la résistance française./. hunly TRANSCRIPTION.-| Le vingt-trois décembre mil ne uf cent cinquante-trois neur heures, étant au Secteur P 82.411, Acte de dées de : Maurice BORNE, Caporal, 5e régiment étranger 3e bataillon, 12 Compagnie, immatriculé au corps sous le -69.309, né le quatOrze janvier mil neuf cent vingt-deux a G (Suisse) - Recrutement : Marseillo 6.317/domieilié en dernier lieu Liet inconnu. décédé le vin trois décembre mil ne uf dent cinquante-trois, neuf heures sur la digue Sud du Canal SON-TIEN-MONG. Rég de XOM-CHAN-THO (Nord-Vietham), Fils de et de ROUSSEAU Andrée. Célibataire. ayant pu nous tr porter aupres de la personne décédée, la réalité du déces nous est attesté par les deux témoins soussi Dressé par Nous. André Aimé RIBEYRON, Capitaine, Officier d'Etat civil du 3e Bataillon du V° régiment ét ger d Infanterie, sur la déclaration de Pierre Jules Lovis LAMOTHE, trente-trois ans, Sergent Major au Bataillon du Ve régiment étranger d Infanterie, et de Gaston PARENT, trente-huit ans, sergent au 3e bat lon. du v° régiment étranger d Infanterie, témoins qui Ont signé avec Nous, apres le ct ure (suivent signe et additive et rectificative (décret-loi du 18 novembre 1939).7 Le défunt prénommé Mai Henri, au lieu de Mauri e seulement, était né le quatorze janvier mil'neur cent vingt-trois a Saint-Mat (Seine) et non le quat orze jan vier mil ne uf cent vingt-deux a Geneve (Suisse). Son pere prénommé Mauri Habriel, au lieu de Maurice seulement, est décédé. Sa me re est prénommée Andréa Louise et non Andrée. / pere et mere étaient époux. Le caporal BORNE époux de MEYER Micheline Odette et non célibataire, domic légalement 16 rue Saint-Antoine & Paris TIV* est MORT POUR LA FRANCE Fait & Paris le dix novembre mil neur cent cinquante-quatre) TRANSCRIT le vingt-six novembre mil neur cent cinquante-qustre dix-sep heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, i ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ - Le vingt-six novembre mil neur cent cinquante-quat re, cinq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Jules BILLIARAND, né a Nogent-sur-Marne (Seine) le deux juillet mil neur cent quatre, commis aux halles, domicilié a Paris, 18, rue Pierre Lescot, fils de Henri BILLIARAND, et de Henriette Elisa CHENAT époux sans profession, domiciliés a Nogent-sum-Marne (Seine) 28 rue théodore Honoré. Epoux de thérese * Marie-Louise THERY. Dressé le vingt-six novembre mil neur cent cinquante-qust re, dix-huit heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & S: gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fly way Le vingt-six novembre milneuf cent cinquante-quatre dix-huit he ures, est décédé en son domicile 3, rue 'Arcole, Louis Justin Joseph SAVIGNY, né à Charbonnieres (Eure-te-Loir) le huit soût mil huit cent soi - mante-dix, sans profession, fils de Louis François SAVIGNY, et de Louise Clémence JARDIN, époux décédés. Veur de Lucie Albertine Antoinette GUIGNE. Dressé le vingt-sept novembre mil neur cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, gurrante-cinq ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qu lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistano française./ Wyshing suruary Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-quatre, neur heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marthe LANDEAU, née à Paris (XII*) le vingt-cinq mai mil huit cent soizante-dix-neuf, sans profession, domicili a Paris, 45, rue Saint-Merri, fille de FrançCis Honoré LANDEAU, et de Pauline MÉTAIRIE, époux décédés.- Veuve de DELIOT Jules He ctor François.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-quatre, on heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect faite, & signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon decore de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. Pen twenty Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, And Pierre DUMAINE, né a Héricourt (Haute-Saône le vingt-deux mai mil neuf cent trois, manoeuvre, domicilié Paris, 15, rue Lally Tollendor, fils de André DUMAINE, et de Marie Lovise Ida ROUSSELOT, époux Célibataire. décédés.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-Quatre, onze heures dix, sur la décla ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Placedu Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la mé daille militaire, de la cro1x de guerre et de la médaille de la résistance française./. hunly 