Vu la signification & Nous faite le vingt-trois novembre mil neur cent cinquante-quatre d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine, le vingt-deux octobre mil neur cent cinquante-quatre, il a ét € extrait de qui suit :.Le tribunal PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-sept wars mil neut cent quarante-qustre, est décédé a Drancy ( Seine) Alter Arie CHAMP AGNER, domicilié & Paris (IV°) 14, de Fourcy, né à Konskie (Pologne) le seize aoit mil neuf cent cing, fils de Mordka Ruben CHAMPAGNER, et de Rywka POZMANTER, son épouse. Epoux de Marie REDER. Dit que le présent jugement tiendra liev d acte 1 de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants * de la mairie du IV ° arrondissement de Paris. - Dit qu en de qui concerne les mentions l'officier de * M 1 "Etat civil qui opere-ra la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neu soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) quatre-vingt-on3e (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le * vingt-trois novembre mil neur cent cinquants-oustre, dix-huit heures, par Nous, Jeal MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda ille militaire, de. la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Awery Le vingt-cinq novembre mil neur cent cinquante-quatre six heures quarante, est accouchée d'un enfant * présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marie Jose phe PINAULT, née & Saint-Servan-sur-Mer (Ille-de * Vilaine) le quatre février mil neur cent vingt-cing, concierge, épouse de Gabriel Charles LHORTE, né & Decazeville (Aveyron) le vingt-utatre mars mil neuf cent onze, monteur en chauffage, domiciliés & Paris 6, rue de Poissy.- Dressé le vingt-six novembre mil neur cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, ayant assisté a 1 'acco chement, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOUYY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre, et de la médaille 1 de la résistance française. 10.07 miny Le vingt-cinq novembre mil neur cent cinquante-quatre onze heures, est décédée 1 Place du Parvis, * * De samparados PAU FURIO, née a Alcira - Provin 09 de Valence - Espagne - le vingt-sept cotobre mil huit cent quatro-vingt-dix, sans profession, domiciliée a Paris, 2, rue Courtalon, fille de Vicente PAU, ** et de Bernarda FURIO, époux décédés. Epouse de Higinio PLA HERNANDEZ.- Dressé le vingt-six novembre mil neur cent cinquante-qustre, quat O Re heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraste-cing ans, employé, 1 Place au Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./. Pen Aunuly Le vingt-cing novembre mil neuf dent cinquante-qustre, vingt-une heures quaraute-cing, est décédé 1 Pla- ce du Parvis, Julien MAROtTE, né & Ciez (Nièvre) le cinq novembre milhuit cent quatre-vingt-un, valet *d de chambre, domi cilié a Paris, 45, rue Vivienne, fils de Jean MAROTTE, et de Joséphine BOUTAUD, époux * décédés. Veur de Maris Jeanne Joséphine ROCARD. Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-que tre, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Ph sinually Le vingt-six novembre mil neur cent cinquante-quatre six heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Eugénie QUIBEUF, née a Sainte-Marie des Champs (Seine-Inférieure) le quinze avril mil huit cent * soixante-treize, sans profession, domi ciliée & Paris, 26, rue Saint-Joseph, fille de' Alfred Hippolyte * QUIBEUF, et de Louise Maria LANGLOIS, époux decédés. Veuve en premieres noces de Louis Augustin LEDO. Henry Césaire ** Veuve en se condes noces de Pascal Ernest BOULARD.- Epouse en troisiemes noces de Achille Hippolyte GARIN. Dressé le vingt-six novembre mil neur cent diquante-quatre, quinze_ heures, sur la d& claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sign avec Novs, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la_ légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. imity Vu la signification & Nous faite le vingt-trois novembre mil neur cent cinquante-quatre d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine, le vingt-deux octobre mil neur cent cinquante-quatre, il a ét € extrait de qui suit :.Le tribunal PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-sept wars mil neut cent quarante-qustre, est décédé a Drancy ( Seine) Alter Arie CHAMP AGNER, domicilié & Paris (IV°) 14, de Fourcy, né à Konskie (Pologne) le seize aoit mil neuf cent cing, fils de Mordka Ruben CHAMPAGNER, et de Rywka POZMANTER, son épouse. Epoux de Marie REDER. Dit que le présent jugement tiendra liev d acte 1 de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants * de la mairie du IV ° arrondissement de Paris. - Dit qu en de qui concerne les mentions l'officier de * M 1 "Etat civil qui opere-ra la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neu soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) quatre-vingt-on3e (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le * vingt-trois novembre mil neur cent cinquants-oustre, dix-huit heures, par Nous, Jeal MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda ille militaire, de. la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Awery Le vingt-cinq novembre mil neur cent cinquante-quatre six heures quarante, est accouchée d'un enfant * présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marie Jose phe PINAULT, née & Saint-Servan-sur-Mer (Ille-de * Vilaine) le quatre février mil neur cent vingt-cing, concierge, épouse de Gabriel Charles LHORTE, né & Decazeville (Aveyron) le vingt-utatre mars mil neuf cent onze, monteur en chauffage, domiciliés & Paris 6, rue de Poissy.- Dressé le vingt-six novembre mil neur cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, ayant assisté a 1 'acco chement, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOUYY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre, et de la médaille 1 de la résistance française. 10.07 miny Le vingt-cinq novembre mil neur cent cinquante-quatre onze heures, est décédée 1 Place du Parvis, * * De samparados PAU FURIO, née a Alcira - Provin 09 de Valence - Espagne - le vingt-sept cotobre mil huit cent quatro-vingt-dix, sans profession, domiciliée a Paris, 2, rue Courtalon, fille de Vicente PAU, ** et de Bernarda FURIO, époux décédés. Epouse de Higinio PLA HERNANDEZ.- Dressé le vingt-six novembre mil neur cent cinquante-qustre, quat O Re heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraste-cing ans, employé, 1 Place au Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaine, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./. Pen Aunuly Le vingt-cing novembre mil neuf dent cinquante-qustre, vingt-une heures quaraute-cing, est décédé 1 Pla- ce du Parvis, Julien MAROtTE, né & Ciez (Nièvre) le cinq novembre milhuit cent quatre-vingt-un, valet *d de chambre, domi cilié a Paris, 45, rue Vivienne, fils de Jean MAROTTE, et de Joséphine BOUTAUD, époux * décédés. Veur de Maris Jeanne Joséphine ROCARD. Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-que tre, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Ph sinually Le vingt-six novembre mil neur cent cinquante-quatre six heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Eugénie QUIBEUF, née a Sainte-Marie des Champs (Seine-Inférieure) le quinze avril mil huit cent * soixante-treize, sans profession, domi ciliée & Paris, 26, rue Saint-Joseph, fille de' Alfred Hippolyte * QUIBEUF, et de Louise Maria LANGLOIS, époux decédés. Veuve en premieres noces de Louis Augustin LEDO. Henry Césaire ** Veuve en se condes noces de Pascal Ernest BOULARD.- Epouse en troisiemes noces de Achille Hippolyte GARIN. Dressé le vingt-six novembre mil neur cent diquante-quatre, quinze_ heures, sur la d& claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sign avec Novs, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la_ légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. imity 