CE BRIGHT OS A.deMMecharic Le neur décembre mil nevrécent cinquänte-quatre, vingt he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Genevieve Louise ECLACHE, née & Crocq (Creuse) le vingt-huit mars mil huit cent quatré-vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 29, rue du Mail, fille de Michel ECLACHE, et de Marie VAZEILLE, époux décédés.- * * Veuve en premieres noces de Louis VÉDRINE. - Veuve en secondes noces de Sébastien Alexandre VILLETELLE.- Dreasé le dix décembre mil neur cent cinquante-quatre, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien *** GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille ** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PC7 july Le neur décembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-gept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Eugene Marcel MASSET, né a Bazincourt (Eure) le dix-huit octobre mil neur cent huit, couvreur, domicilié a * Amiens ( Somme) 357 rue de Cagny, fils de Joseph MASSET, décédé, et de Maria Henriette Joséphine BAJEUX, sa ve uve, sans noseignement connu du déclarant.- Epoux de Marie Hélene CHAST ANG: Dressé le dix décembre mil neuf cent cinovante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing *** ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** guerre et de la médal ille de la résistance frangaise. Per houly Le dix décembre mil neur cent cinquante-quatre, vingt-une he ures trente, est décédé en son domicile, 44, rue des tournelles, Marcel Henri Jean CHAMAUD, né & Crocq (Creuse) le cinq mai mil neuf cent deux, * cuisinier, fils de Gérard CHAMAUD, décédé, et de Marie Michelle Henriette Ida Honorine DURON, sa ve uve, sans profession, domiciliée a Paris, 7 rue Villado.- Epoux de Madeleine Cécile PAILLARDON.- Dressé le ot onze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante - cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. angritive warly Le onze. décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures,est dééédée 1 Place du Parvis, *** Joséphine Francine PERES, née à Quimper (Finistere) le de ux juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze,* légumiere, domiciliée a Paris, 163, rue Saint-Martin, fille de Guillaume PÉRÈS, et de Rosalie FAUR, époux décédés. Epouse de Emile Louis beaulier. Dressé le treize. décembre mil neuf cent +diouante-quatre, quator -ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d 'Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistan- ce frangaise./ Per nerely Le onze décembre mil neve cent cinquante-quafre, dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie ROUSSEAU, née a Marnay Haute-Saone) le trente-un mai mil huit cent uatre-vingt-seize, femme de ménages domiciliée à Paris, 14, rue Alibert, fille de Charles Emmanuel ROUSSEAU, et de Françoise Estelle HILERS, époux décédés. Divorcée en premieres de Léon BRICLOT.- Epouse en secondes noces de Léon Louis * * CHÉNOT.- Dressé le treize décembre mil neur cent diquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé 1 Placs du Parvis, qui lecture faite ,axsigné avec Nous, 204 Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la qroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. kl lourly CE BRIGHT OS A.deMMecharic Le neur décembre mil nevrécent cinquänte-quatre, vingt he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Genevieve Louise ECLACHE, née & Crocq (Creuse) le vingt-huit mars mil huit cent quatré-vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 29, rue du Mail, fille de Michel ECLACHE, et de Marie VAZEILLE, époux décédés.- * * Veuve en premieres noces de Louis VÉDRINE. - Veuve en secondes noces de Sébastien Alexandre VILLETELLE.- Dreasé le dix décembre mil neur cent cinquante-quatre, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien *** GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille ** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PC7 july Le neur décembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-gept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Eugene Marcel MASSET, né a Bazincourt (Eure) le dix-huit octobre mil neur cent huit, couvreur, domicilié a * Amiens ( Somme) 357 rue de Cagny, fils de Joseph MASSET, décédé, et de Maria Henriette Joséphine BAJEUX, sa ve uve, sans noseignement connu du déclarant.- Epoux de Marie Hélene CHAST ANG: Dressé le dix décembre mil neuf cent cinovante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing *** ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** guerre et de la médal ille de la résistance frangaise. Per houly Le dix décembre mil neur cent cinquante-quatre, vingt-une he ures trente, est décédé en son domicile, 44, rue des tournelles, Marcel Henri Jean CHAMAUD, né & Crocq (Creuse) le cinq mai mil neuf cent deux, * cuisinier, fils de Gérard CHAMAUD, décédé, et de Marie Michelle Henriette Ida Honorine DURON, sa ve uve, sans profession, domiciliée a Paris, 7 rue Villado.- Epoux de Madeleine Cécile PAILLARDON.- Dressé le ot onze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante - cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaine, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. angritive warly Le onze. décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures,est dééédée 1 Place du Parvis, *** Joséphine Francine PERES, née à Quimper (Finistere) le de ux juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze,* légumiere, domiciliée a Paris, 163, rue Saint-Martin, fille de Guillaume PÉRÈS, et de Rosalie FAUR, époux décédés. Epouse de Emile Louis beaulier. Dressé le treize. décembre mil neuf cent +diouante-quatre, quator -ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d 'Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistan- ce frangaise./ Per nerely Le onze décembre mil neve cent cinquante-quafre, dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie ROUSSEAU, née a Marnay Haute-Saone) le trente-un mai mil huit cent uatre-vingt-seize, femme de ménages domiciliée à Paris, 14, rue Alibert, fille de Charles Emmanuel ROUSSEAU, et de Françoise Estelle HILERS, époux décédés. Divorcée en premieres de Léon BRICLOT.- Epouse en secondes noces de Léon Louis * * CHÉNOT.- Dressé le treize décembre mil neur cent diquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé 1 Placs du Parvis, qui lecture faite ,axsigné avec Nous, 204 Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la qroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. kl lourly 