Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatOrze heures ~quinze; est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Maurice MABILAT, né : Bourges (Cher) le cing avril mil huit cent sdixante-onze sans profession, * domicilié à Faris, 7. rue Amélie, fils de François MABILAT, et de Madeleine THOMASSON; époux décédés.- T* Epoux de Marie Noémie ThéodOrine GUILLOINEAU.- Dressé le seize septembre *mil neuf cent einquante-quatre, * quatOrze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Pla ce du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV1 ,arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré's de 1a médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ré - sistance française. Anury Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-qustre, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Paul Marcel THÉBAULT, né a fontevrault (Maine-b-Loire) le trois février mil huit dent quatre- vingt-neuf, retraité, domicili 6 a Paris, 16, rue Saint-Victor, fils de Paul Désiré THEBAULT, et de Ma - rie Frangoise Joséphine JICQUEL, époux décédés.- Epoux de Alice Léontine NEAU.- Dressé le seize septem - bre mil neuf cent cinquante-quatre, quatOrze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua- rante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la *** crOix de guerre, et de 1a médaille de la résistance frangaise./ Nereally Le seize septembre mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Alice Célestine Gabrielle PIN, née a Saint-Denis (Seine) le six mars huit cant quatre-vingt-onze sans profession, domiciliée & Paris, 5, passage du Trone, fille de Jules Marius PIN et de Célestine KOENIG, époux décédés.- Veuve de Pierre Félix TELIER.- Dressé le seize septembre mil nouf centminquanterquatre, seize heures, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de 1s médaille militaire, de la crOix de guerre, et de la médaille de la résis- tance française./ put luvely Le se isde mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures trente-cinq, est décédée 1 Place du * Parvis, Gabrlelle Addle BÉROUD, née & Charenton-le-Pont (Seine) le trois novembre mil huit cent quatre - vingt-six, sans profession, domi ciliée a Paris, 6, rue de Varize, fille de Lucien Auguste BÉROUD, et de Perrine Frangoise dedouve, 'époux décédés. Divorcée de Martin Alfred DISCHERT. Dreesé le dix-sept septem - bre mil neuf dent cinovante-quatre, quatorze heures, suria déclaration de Lucian GUILDINEAU, quarante - cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnetur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de 1'a médaille de ha résistance française./. Ausay Le seize septembre mil neuf cent cinquante-quatre treise heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, * * * Maurice PITON, né à Paris (XVIII°) le dix-neuf septembre mil neuf cent deux, électricien, domicilié à Pa- ris, 149, rue Ordener, fils de Joseph PITON, et de Anne Joséphine CHISSADON, époux décédés.- Divorcé de * Henriette Suzanne MORAND. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, **** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAI, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, *** décoré de la médaille militaire, de la crQix>de guerre, et de la médaille de la résistance frangiise./. Nevently Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatOrze heures ~quinze; est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Maurice MABILAT, né : Bourges (Cher) le cing avril mil huit cent sdixante-onze sans profession, * domicilié à Faris, 7. rue Amélie, fils de François MABILAT, et de Madeleine THOMASSON; époux décédés.- T* Epoux de Marie Noémie ThéodOrine GUILLOINEAU.- Dressé le seize septembre *mil neuf cent einquante-quatre, * quatOrze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Pla ce du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV1 ,arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré's de 1a médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ré - sistance française. Anury Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-qustre, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Paul Marcel THÉBAULT, né a fontevrault (Maine-b-Loire) le trois février mil huit dent quatre- vingt-neuf, retraité, domicili 6 a Paris, 16, rue Saint-Victor, fils de Paul Désiré THEBAULT, et de Ma - rie Frangoise Joséphine JICQUEL, époux décédés.- Epoux de Alice Léontine NEAU.- Dressé le seize septem - bre mil neuf cent cinquante-quatre, quatOrze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua- rante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la *** crOix de guerre, et de 1a médaille de la résistance frangaise./ Nereally Le seize septembre mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Alice Célestine Gabrielle PIN, née a Saint-Denis (Seine) le six mars huit cant quatre-vingt-onze sans profession, domiciliée & Paris, 5, passage du Trone, fille de Jules Marius PIN et de Célestine KOENIG, époux décédés.- Veuve de Pierre Félix TELIER.- Dressé le seize septembre mil nouf centminquanterquatre, seize heures, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de 1s médaille militaire, de la crOix de guerre, et de la médaille de la résis- tance française./ put luvely Le se isde mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures trente-cinq, est décédée 1 Place du * Parvis, Gabrlelle Addle BÉROUD, née & Charenton-le-Pont (Seine) le trois novembre mil huit cent quatre - vingt-six, sans profession, domi ciliée a Paris, 6, rue de Varize, fille de Lucien Auguste BÉROUD, et de Perrine Frangoise dedouve, 'époux décédés. Divorcée de Martin Alfred DISCHERT. Dreesé le dix-sept septem - bre mil neuf dent cinovante-quatre, quatorze heures, suria déclaration de Lucian GUILDINEAU, quarante - cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnetur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de 1'a médaille de ha résistance française./. Ausay Le seize septembre mil neuf cent cinquante-quatre treise heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, * * * Maurice PITON, né à Paris (XVIII°) le dix-neuf septembre mil neuf cent deux, électricien, domicilié à Pa- ris, 149, rue Ordener, fils de Joseph PITON, et de Anne Joséphine CHISSADON, époux décédés.- Divorcé de * Henriette Suzanne MORAND. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, **** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAI, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, *** décoré de la médaille militaire, de la crQix>de guerre, et de la médaille de la résistance frangiise./. Nevently 