Std Mudetari Quarante Le dix-neur novembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, ** * Jeanne Bernardine GOTTELAND, née a Chambery ( Sevoie) le vingt-neui mars mil neur cent quatre, employé à nt la société nationale des chemins de fer français, domiciliée a Paris, 2, rue de Malte, fille de tox François GOTTELAND, décédé, et de Marie VIBOUD, sa veuve, sans profession, domiciliée a Chambéry ( Savoie) * A Divorcée en premieres noces de joseph François MOISSONNIER.- Epouse de Ernest Jose ph Jean MOLLARD, en ** de se condes nooss. Dressé le vingt novembre mil neur cent cinquante-quatre, quat orze he ures, sur la décla - la ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect ure faite, a signé * en avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangeise% e Per huly la *** Le dix-neur novembre mil neur cent cinquante-quat.re vingt he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Alida S Marthe ROSS POIDEVIN, née a Gouy Saint-André (Pas-de-Calais) le vingtzicing avril mil huit cent quatre - t vintg-deux, sans profession, domiciliée a Paris, 9, rue de la Grande Truanderie, fille de Henri Philogene * POIDEVIN, et de Alida Marcelline CALIPPE, époux décédés. Epouse de Roger Célestin PAULEAU. Dreasé le ving a novembre mil neuf- cent cinquante-quatre,quat orze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ** quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chsvalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la ** r croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ** for many 6 - - Le vingt novembre mil neur cent cing he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Jean r BÉSEME, né : Paris (XIV) le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, Inspecteur de ** de vente, domicilié & Paris, 31, avenue del 'opéra, fils de Isabelle Jeanne BESEME, décédée. Veur en premie- res noces de Germaine Alice VAREILLES, Epoux en secondes noces de Renée Marie Claudine VAREILLES.- * * * Dressé le vingt novemore mil neur cent cinquente-quatre, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de - Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, a Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille sé militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. CITY * humely * la Le vingt-novembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt-deux heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Marie françoise PARFAIT, née à Vidonze (Hautes-Pyrénées) le neur octobre mil huit cent quatre - rd vingt-einq, débitrice, domiciliée à Paris, 2, rue Chabanais, fille de Anne Paillasse PARFAIT, décédée.- - Veuve de joseph Marie CONNAN. Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-qustre onze heures *** it- cinquante, sur la déclaration de, Lucien GUILOINEAU, quarante-cin an s, employé, 1 Place du Parvis, qui 26 U- lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maime du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - *** gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médailie, de la résistan- lle ce franyaise./. Pen luvely Le vingt-deur novembre mil neur cent cinquante-quatre, six heures, est décédée 1 Place du Parvis, *** Jacqueline SOUBIRAN, née a Morcenx (Landes) le vingt mars mil neur cent vingt-deux, sans profession, ** domiciliée à Perpignan (Pyrénées-Orientales) 9 boulevard Aristide Briand, fille de Emile Pie rre SOUBIRAN cher de gare principal honoraire, et de Jeanne LABADIE, son épouse, sans profession, domiciliés a Caussa- le-Riviere ( Hautes-Pyrénées) .- Epouse de Gaston SARIS.- Dressé le vingt-deux novem- bre mil neuf cent cinquante-qustre, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaine, de 1a croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. LM nuelly Std Mudetari Quarante Le dix-neur novembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, ** * Jeanne Bernardine GOTTELAND, née a Chambery ( Sevoie) le vingt-neui mars mil neur cent quatre, employé à nt la société nationale des chemins de fer français, domiciliée a Paris, 2, rue de Malte, fille de tox François GOTTELAND, décédé, et de Marie VIBOUD, sa veuve, sans profession, domiciliée a Chambéry ( Savoie) * A Divorcée en premieres noces de joseph François MOISSONNIER.- Epouse de Ernest Jose ph Jean MOLLARD, en ** de se condes nooss. Dressé le vingt novembre mil neur cent cinquante-quatre, quat orze he ures, sur la décla - la ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect ure faite, a signé * en avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangeise% e Per huly la *** Le dix-neur novembre mil neur cent cinquante-quat.re vingt he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Alida S Marthe ROSS POIDEVIN, née a Gouy Saint-André (Pas-de-Calais) le vingtzicing avril mil huit cent quatre - t vintg-deux, sans profession, domiciliée a Paris, 9, rue de la Grande Truanderie, fille de Henri Philogene * POIDEVIN, et de Alida Marcelline CALIPPE, époux décédés. Epouse de Roger Célestin PAULEAU. Dreasé le ving a novembre mil neuf- cent cinquante-quatre,quat orze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ** quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chsvalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la ** r croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ** for many 6 - - Le vingt novembre mil neur cent cing he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Jean r BÉSEME, né : Paris (XIV) le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, Inspecteur de ** de vente, domicilié & Paris, 31, avenue del 'opéra, fils de Isabelle Jeanne BESEME, décédée. Veur en premie- res noces de Germaine Alice VAREILLES, Epoux en secondes noces de Renée Marie Claudine VAREILLES.- * * * Dressé le vingt novemore mil neur cent cinquente-quatre, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de - Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, a Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille sé militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. CITY * humely * la Le vingt-novembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt-deux heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Marie françoise PARFAIT, née à Vidonze (Hautes-Pyrénées) le neur octobre mil huit cent quatre - rd vingt-einq, débitrice, domiciliée à Paris, 2, rue Chabanais, fille de Anne Paillasse PARFAIT, décédée.- - Veuve de joseph Marie CONNAN. Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-qustre onze heures *** it- cinquante, sur la déclaration de, Lucien GUILOINEAU, quarante-cin an s, employé, 1 Place du Parvis, qui 26 U- lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maime du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - *** gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médailie, de la résistan- lle ce franyaise./. Pen luvely Le vingt-deur novembre mil neur cent cinquante-quatre, six heures, est décédée 1 Place du Parvis, *** Jacqueline SOUBIRAN, née a Morcenx (Landes) le vingt mars mil neur cent vingt-deux, sans profession, ** domiciliée à Perpignan (Pyrénées-Orientales) 9 boulevard Aristide Briand, fille de Emile Pie rre SOUBIRAN cher de gare principal honoraire, et de Jeanne LABADIE, son épouse, sans profession, domiciliés a Caussa- le-Riviere ( Hautes-Pyrénées) .- Epouse de Gaston SARIS.- Dressé le vingt-deux novem- bre mil neuf cent cinquante-qustre, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaine, de 1a croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. LM nuelly 