quinze he ures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * Le sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, né i Pecel (Hongrie) le trênte-un décembre mil neuf cent dix, músicien, domicilié a courbe- Jean VILLAS, la' Mission Marchand, fils de Jean VILLAS, et de Maria BOLDI, époux décédé voie (Seine) 30, boulevard de Célibataire. Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures dix, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAD, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé , avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de paris, Chevalier de 1a légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ LM samely Le huit septembre mil neur cent cinquante-quatre, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Alphonsine Arsene CHÉNEAU, née a Rezé-les-Nantes (Loire-Inférieurs) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt- ** quatorze, blanchisseuse domiciliée a Paris, 88, rue de Cléry, fille de Auguste Louis CHENEAU et de Mari Julienne ROUILLÉ, époux décédés. Divorcée en premieres noces de René Léon CHRETIEN.- Epouse en secondes noces de Auguste Jean CUCHET .- Dressé le huit aeptembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le c ture faite, a signé ave c NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./ filly Manthy Le sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, ** Henri Antoine LIGNER, né & Jarville (Meurthe-1-Moselle) le quatre août mil neuf cent trois, commis aux G Halles, domi cilié a Paris, 94, rue Saint-Martin, fils de Julien LIGNER, et de Marie Claire EMERAUX, épou m décédés.- Veuf en premieres noces de Blanche Maria LE ROUX.- Epoux en secondes noces de Hermance LECAT. e Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GU r LOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Plawe du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOUL g Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la nédaIlle militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pily smaky Le Le sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé 1 Place Al du Parvis, Félix DZIALOSZINSKI, né & Boehum (Allemagne) le dix-heuf février mil huit cent quatre-vingt se -sept, retraité, domicilié a Dortmund (Allemagne) 53, Borsigstrasse, fils de ... sans renseignement ** et connu du déclarant.- Epoux de ( sans >renseignement connu du déclarant). -- Dressé le huit septembre * bi mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures trente; sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quaran- 94 to-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° du arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croi en de guerre, et de la médaille de la résistance française:/. Le ACT Manaly Sa Le huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre douze heures, rest décédé en son domicile, 33, rue des Deux Ponts, Pierre PATIER, né a Dournazac Haute-Vienne) le dix-huit février mil huit cent ne quatre-vingt deux, sans profession, fils de Léonard PATIER, et de Marie MORANGE, époux décédés.- Veuf de Jeanne * ju * NICOLAS, - Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre dix hevres, sur la déclaration de * cil que Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, employée 9 RUE du Cloitre Notre-Bame, qui lecture faite, a signé ** gn avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré d ré la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Lospit Anday quinze he ures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * Le sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, né i Pecel (Hongrie) le trênte-un décembre mil neuf cent dix, músicien, domicilié a courbe- Jean VILLAS, la' Mission Marchand, fils de Jean VILLAS, et de Maria BOLDI, époux décédé voie (Seine) 30, boulevard de Célibataire. Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures dix, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAD, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé , avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de paris, Chevalier de 1a légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ LM samely Le huit septembre mil neur cent cinquante-quatre, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Alphonsine Arsene CHÉNEAU, née a Rezé-les-Nantes (Loire-Inférieurs) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt- ** quatorze, blanchisseuse domiciliée a Paris, 88, rue de Cléry, fille de Auguste Louis CHENEAU et de Mari Julienne ROUILLÉ, époux décédés. Divorcée en premieres noces de René Léon CHRETIEN.- Epouse en secondes noces de Auguste Jean CUCHET .- Dressé le huit aeptembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le c ture faite, a signé ave c NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./ filly Manthy Le sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, ** Henri Antoine LIGNER, né & Jarville (Meurthe-1-Moselle) le quatre août mil neuf cent trois, commis aux G Halles, domi cilié a Paris, 94, rue Saint-Martin, fils de Julien LIGNER, et de Marie Claire EMERAUX, épou m décédés.- Veuf en premieres noces de Blanche Maria LE ROUX.- Epoux en secondes noces de Hermance LECAT. e Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GU r LOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Plawe du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOUL g Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la nédaIlle militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pily smaky Le Le sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé 1 Place Al du Parvis, Félix DZIALOSZINSKI, né & Boehum (Allemagne) le dix-heuf février mil huit cent quatre-vingt se -sept, retraité, domicilié a Dortmund (Allemagne) 53, Borsigstrasse, fils de ... sans renseignement ** et connu du déclarant.- Epoux de ( sans >renseignement connu du déclarant). -- Dressé le huit septembre * bi mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures trente; sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quaran- 94 to-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° du arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croi en de guerre, et de la médaille de la résistance française:/. Le ACT Manaly Sa Le huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre douze heures, rest décédé en son domicile, 33, rue des Deux Ponts, Pierre PATIER, né a Dournazac Haute-Vienne) le dix-huit février mil huit cent ne quatre-vingt deux, sans profession, fils de Léonard PATIER, et de Marie MORANGE, époux décédés.- Veuf de Jeanne * ju * NICOLAS, - Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre dix hevres, sur la déclaration de * cil que Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, employée 9 RUE du Cloitre Notre-Bame, qui lecture faite, a signé ** gn avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré d ré la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Lospit Anday 