e vingt-neuf novembremil neur cent cinquante-quatre, huit heures trente, est décédée en son dami cile, 8 R * ue Malher, Marie Anne Pauline LHERBÉ, née a Sancerre (Cher) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt- ent uatre, sans profession, fille de Isidore Michel Pierre LHERBÉ, et de Anne Marie GUIBLAIN, époux dé cédés.- *** euve de Louis Camille NÉRON. Dressé le vingt-neur novembre mil neuf dent cinquante-quatre, dix-sept heu - * es, sur la déclaration de Genevieve NÉRON, trente-huit ans, employée des postes, 8 rue Malher, qui lecture de aite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur la écoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ glanding en huly ue TO Le vingt-neuf novembre mil neur cent cinquante-quatre, vingt heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, la Jeanne Louise BOUCHER, née àParis (XI°) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-cing, sans pro - ** fession, domiciliée a Paris, 74, rue du temple, fille de Georges Alexandre BOUCHER, et de Alphonsine * * us Pauline DENIS, époux décédés. Veuve de Emile NEYRAT. Dressé le trente novembre mil neur dent cinguante - nt r * quatre, quatorze heures, sur la uéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du la Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance française ever ar nonly *** dé e Le vingt-nouf nOvembre mil neur cent cinquante-quatre vingt-deux heures dix, est décédée 1, Place du Parvis ar- de farie Josée Anne Andrée NICAISE, née a Epernay (Marne) le vingt-deux novembre mil neur cent cinquante-quatre fille de André Adolphe Joseph NICAISE, négociant en photos de cinémari et da Annette Germaine VARNIER, son épouse, sans profession, domi ciliés a Epernay (Marne) 4 rue .Jean Pierrot. Dressé le trente novembre mil * * neuf cent cinquante-quatre, quat orze heures aix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement do- de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de ssé la médaille de la résistance frangaise./. LET werely * je * la Le trente novembre mil neuf cent cinquante-quatre deux heures quarante-cin est décédée 1 Place du'Par- vis, Noele Jacqueline ROOS, née à Paris (x°) le vingt-deux aout mil neuf cent trente, colleuse, domfciliée ard &_Clichy Seine) 8, rue Herri Barbusse, fille de Charles Edouard ROOS, et de Catherine Félicie SCHWALLER, - époux commerçants, domi ciliés à Paris, 23, rue Bargge. Epouse de André DUPONT.- Dressé le trente novembre nt- mil neur cent cinouante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cine ans Lu- employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement ** de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de ille la médaille de la résistance française./. le wouly Le trente novembre "mil neur cent cinouan te-quatre, quinze heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, u Fernand Félix Marie Auguste LAMBERT, né : Bazougers (Mayenne) le douze novembre mil huit cent quatre-vingt- * quatre, sans profession, domicilié & Paris, 11, rue Bayen, fils de Louise Augustine LAMBERT, décédée.- * * * Epoux de Jeanne Hélene PÉDELOUP. Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, yé a signé ave c Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honne ur, ***** décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance française./. B.G runny e vingt-neuf novembremil neur cent cinquante-quatre, huit heures trente, est décédée en son dami cile, 8 R * ue Malher, Marie Anne Pauline LHERBÉ, née a Sancerre (Cher) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt- ent uatre, sans profession, fille de Isidore Michel Pierre LHERBÉ, et de Anne Marie GUIBLAIN, époux dé cédés.- *** euve de Louis Camille NÉRON. Dressé le vingt-neur novembre mil neuf dent cinquante-quatre, dix-sept heu - * es, sur la déclaration de Genevieve NÉRON, trente-huit ans, employée des postes, 8 rue Malher, qui lecture de aite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur la écoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ glanding en huly ue TO Le vingt-neuf novembre mil neur cent cinquante-quatre, vingt heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, la Jeanne Louise BOUCHER, née àParis (XI°) le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-cing, sans pro - ** fession, domiciliée a Paris, 74, rue du temple, fille de Georges Alexandre BOUCHER, et de Alphonsine * * us Pauline DENIS, époux décédés. Veuve de Emile NEYRAT. Dressé le trente novembre mil neur dent cinguante - nt r * quatre, quatorze heures, sur la uéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du la Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance française ever ar nonly *** dé e Le vingt-nouf nOvembre mil neur cent cinquante-quatre vingt-deux heures dix, est décédée 1, Place du Parvis ar- de farie Josée Anne Andrée NICAISE, née a Epernay (Marne) le vingt-deux novembre mil neur cent cinquante-quatre fille de André Adolphe Joseph NICAISE, négociant en photos de cinémari et da Annette Germaine VARNIER, son épouse, sans profession, domi ciliés a Epernay (Marne) 4 rue .Jean Pierrot. Dressé le trente novembre mil * * neuf cent cinquante-quatre, quat orze heures aix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement do- de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de ssé la médaille de la résistance frangaise./. LET werely * je * la Le trente novembre mil neuf cent cinquante-quatre deux heures quarante-cin est décédée 1 Place du'Par- vis, Noele Jacqueline ROOS, née à Paris (x°) le vingt-deux aout mil neuf cent trente, colleuse, domfciliée ard &_Clichy Seine) 8, rue Herri Barbusse, fille de Charles Edouard ROOS, et de Catherine Félicie SCHWALLER, - époux commerçants, domi ciliés à Paris, 23, rue Bargge. Epouse de André DUPONT.- Dressé le trente novembre nt- mil neur cent cinouante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cine ans Lu- employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement ** de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de ille la médaille de la résistance française./. le wouly Le trente novembre "mil neur cent cinouan te-quatre, quinze heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, u Fernand Félix Marie Auguste LAMBERT, né : Bazougers (Mayenne) le douze novembre mil huit cent quatre-vingt- * quatre, sans profession, domicilié & Paris, 11, rue Bayen, fils de Louise Augustine LAMBERT, décédée.- * * * Epoux de Jeanne Hélene PÉDELOUP. Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, yé a signé ave c Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honne ur, ***** décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance française./. B.G runny 