Cimpante-trois Le dix-neur décambre mil cent cinquante-quatre, douze heures cing est décédée 1 Place du Parvis, ue Servaise Danielle Marie LESTIN, née & Trois Rivieres (Guadeloupe) le treize mai mil neuf cent vingt-sept, Ank * auxiliaire aux pestes at domiciliée & 68, quai de 1 'Hôtel de Ville, fille de Camille LESTIN, et de Vincine MARCIN, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt décembre mil neur cent cinquante-quer pre tre, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Par vis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ré - sistance française, let ruly an- Le vingt décembre milne uf cent cinquante-quatre, huit heures quarante-ciqg, est décédé 1 Place du Parvis, * Mauri de Gustave CAROUHY, né a Paris (2°) le seize octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, ** domicilié a Paris, 18, rue Saint Sauveur, fils de Gustave Alfred CAROUHY, et de Emestine DEFRANCE, époux décédés. Epoux de Eugénie FIORA. Dressé le vingt décembre mil neur cent cinquante-quatre, seize heures,** the sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite * a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, .* décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ * ber ruly Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Rose ed RUEZ, née a Champagney (Haute-Saône) le six 30 it milhuit cent soixante-douze, sans profession, domiciliée ni- & Paris, 51, rue Jean Jacques Rousseau, fille de Jacques RUEZ, et de Elvina RAPHENNE, époux décédés.- *** B. Célibatair. Dressé le vingt dédembre mil, neur cent cinquante-quatre seize heures vingt, sur la décla- né ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé * DIE ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 310 can swally Le vingt décsmbre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé en son domicile, Ask le 131, rue Saint-Antoine, Aristide MONTESANTOS, né a Mavrata-Caphelonie le mil neur cent cinq, coiffe-ur, fils de Charalabes MONTESANTOS, et de Maria VALLI ANOU, époux décédés.- Epoux de Hélene Rosalie NEHR.- Dreasé le vingt-un mil neur cent cinquante-qustre, dix heures, sur la déclaration de * * André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104, rue qui lecture faite, a signéave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissoment de Paris, Chevalier de la légien d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wynhoe ruly Le vingt-un décembre mil neur cent cinquante-qustre, dix heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Marie Léonie VictOrine ATTRAZIC, née & Fau de Peyre (Loze re) le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt -huit, sans profession, domiciliée a Paris, 18, rue du Cloitre Notre-Dame, fille de Pierre Jean ATTRAZIC, décédé, et de Marie-Rose ALDIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 18, rue du Cloitre Notre - Dame.- Veuve de Albert Joseph FRAISSE. - Dressé le vingt-un décembre mil neur cent cinquante-quatre, dix - huit heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ fill ijury Cimpante-trois Le dix-neur décambre mil cent cinquante-quatre, douze heures cing est décédée 1 Place du Parvis, ue Servaise Danielle Marie LESTIN, née & Trois Rivieres (Guadeloupe) le treize mai mil neuf cent vingt-sept, Ank * auxiliaire aux pestes at domiciliée & 68, quai de 1 'Hôtel de Ville, fille de Camille LESTIN, et de Vincine MARCIN, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt décembre mil neur cent cinquante-quer pre tre, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Par vis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ré - sistance française, let ruly an- Le vingt décembre milne uf cent cinquante-quatre, huit heures quarante-ciqg, est décédé 1 Place du Parvis, * Mauri de Gustave CAROUHY, né a Paris (2°) le seize octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, ** domicilié a Paris, 18, rue Saint Sauveur, fils de Gustave Alfred CAROUHY, et de Emestine DEFRANCE, époux décédés. Epoux de Eugénie FIORA. Dressé le vingt décembre mil neur cent cinquante-quatre, seize heures,** the sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite * a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, .* décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ * ber ruly Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Rose ed RUEZ, née a Champagney (Haute-Saône) le six 30 it milhuit cent soixante-douze, sans profession, domiciliée ni- & Paris, 51, rue Jean Jacques Rousseau, fille de Jacques RUEZ, et de Elvina RAPHENNE, époux décédés.- *** B. Célibatair. Dressé le vingt dédembre mil, neur cent cinquante-quatre seize heures vingt, sur la décla- né ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé * DIE ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 310 can swally Le vingt décsmbre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé en son domicile, Ask le 131, rue Saint-Antoine, Aristide MONTESANTOS, né a Mavrata-Caphelonie le mil neur cent cinq, coiffe-ur, fils de Charalabes MONTESANTOS, et de Maria VALLI ANOU, époux décédés.- Epoux de Hélene Rosalie NEHR.- Dreasé le vingt-un mil neur cent cinquante-qustre, dix heures, sur la déclaration de * * André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104, rue qui lecture faite, a signéave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissoment de Paris, Chevalier de la légien d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wynhoe ruly Le vingt-un décembre mil neur cent cinquante-qustre, dix heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Marie Léonie VictOrine ATTRAZIC, née & Fau de Peyre (Loze re) le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt -huit, sans profession, domiciliée a Paris, 18, rue du Cloitre Notre-Dame, fille de Pierre Jean ATTRAZIC, décédé, et de Marie-Rose ALDIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 18, rue du Cloitre Notre - Dame.- Veuve de Albert Joseph FRAISSE. - Dressé le vingt-un décembre mil neur cent cinquante-quatre, dix - huit heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ fill ijury 