Le vingt-trois Octobre mil neuf cent cinquante-qustre, quinze he ures quinze, est décédée 1 Flace du Félicie SUREL, née a Hennebont (Morbihan) le tronte, un mai mil huit connt quatre-vingt-onze, sans domiciliée a Nogant-sur-Ma.rne ( Se ine) 30 rue Théodore Honoré, fille de Auguste Marie SUREL, et de' Marie 1 Françoise EVANNO, époux décédés.- Epouse de Eugene Guillaume MORIN.- Dressé le vingt-quatre octobre mil 1 neuf cent cinquante-quatre onze he ures quarente, sur Is déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, de la médaille de la résistance frangeise. for hurely Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-qustre, trois heures quinze, est décédée 1 Placa. du Parvi Léone Gilberte JUMEAUX, née a Pierrefitte (Seine) le premier août 'mil neuf ont quatorze, modiete, domici- liée a Paris, 13, passage du Mont Cenis, fille de Félix Henri JUMEAUX, décédé, et de Marguorite Andrée * , RIMAUCOURT, sa veuve, sans profession, omiciliée a Paris, 14, rus de Liebnitz.- Epouge de René Auguste the Pierre PUYAU.- Drossé le vingt-quatre octobre mil neuf cont cinquante-quatre, onne heures cinquante, sur 1 la déclaration de' Lucien GUILOINEAD, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a T signé ave c Nous, Jean MOULY, mere au IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ fil Jancy Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures vingt-cing, est accouchée d-un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Anne BENICHOU, née 3 Colomb-Bé char (Oran) le quatorze AVRIL mil neuf cent dix-sept, marchande des quatre eaisons, domiciliée a Paris, 4, rue du Prevot Dressé le vingt - quatre octobire mil neuf ment cinquante-quatre douse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante-cing ans, employé, 1 Flace du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. fl hannally Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-quatre; dix heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Renée Jeanne Marie BAILLY; née è Sauvigny-le=Bois (Yonne) le neuf juillet mil neuf cent onze; employée de bureau; domiciliée a Paris, 19; rue du Banquier, fille' de Mar ie Joseph Félix BAILLY; et de Marie Elise ** Emélie DOUDIN, époux décédés. Epouse de Adrien Yves Marie AFFRET.- Dressé le vingt-cing octobre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY; Maire du IV° arrondissement de Chevalier Paris; de la légion d Honneur; décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ At luvently Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinouante-quatre, vingt-une heures quinze, est décédée 1 Flace du Parvis, Joséphine clément ine VALLET, née a Sonchamp (Se ine-1-01sé) le huit juin mil huit cent soixante - dix-sept, sans profession, domiciliée 8 Sceaux (Seine) 111, rue Houdan, fille de Joséphine Clémentine vallet, décédée. Veuve de Nicolas Jules WARION. Dressé le vingt-cing octobre mil neuf dent cinquante-qua - tre, quinze heures, sur la déclaration de lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de fill la résis ~tance frangaise./. anwerly Le vingt-trois Octobre mil neuf cent cinquante-qustre, quinze he ures quinze, est décédée 1 Flace du Félicie SUREL, née a Hennebont (Morbihan) le tronte, un mai mil huit connt quatre-vingt-onze, sans domiciliée a Nogant-sur-Ma.rne ( Se ine) 30 rue Théodore Honoré, fille de Auguste Marie SUREL, et de' Marie 1 Françoise EVANNO, époux décédés.- Epouse de Eugene Guillaume MORIN.- Dressé le vingt-quatre octobre mil 1 neuf cent cinquante-quatre onze he ures quarente, sur Is déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, de la médaille de la résistance frangeise. for hurely Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-qustre, trois heures quinze, est décédée 1 Placa. du Parvi Léone Gilberte JUMEAUX, née a Pierrefitte (Seine) le premier août 'mil neuf ont quatorze, modiete, domici- liée a Paris, 13, passage du Mont Cenis, fille de Félix Henri JUMEAUX, décédé, et de Marguorite Andrée * , RIMAUCOURT, sa veuve, sans profession, omiciliée a Paris, 14, rus de Liebnitz.- Epouge de René Auguste the Pierre PUYAU.- Drossé le vingt-quatre octobre mil neuf cont cinquante-quatre, onne heures cinquante, sur 1 la déclaration de' Lucien GUILOINEAD, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a T signé ave c Nous, Jean MOULY, mere au IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ fil Jancy Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures vingt-cing, est accouchée d-un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Anne BENICHOU, née 3 Colomb-Bé char (Oran) le quatorze AVRIL mil neuf cent dix-sept, marchande des quatre eaisons, domiciliée a Paris, 4, rue du Prevot Dressé le vingt - quatre octobire mil neuf ment cinquante-quatre douse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante-cing ans, employé, 1 Flace du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. fl hannally Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-quatre; dix heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Renée Jeanne Marie BAILLY; née è Sauvigny-le=Bois (Yonne) le neuf juillet mil neuf cent onze; employée de bureau; domiciliée a Paris, 19; rue du Banquier, fille' de Mar ie Joseph Félix BAILLY; et de Marie Elise ** Emélie DOUDIN, époux décédés. Epouse de Adrien Yves Marie AFFRET.- Dressé le vingt-cing octobre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY; Maire du IV° arrondissement de Chevalier Paris; de la légion d Honneur; décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ At luvently Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinouante-quatre, vingt-une heures quinze, est décédée 1 Flace du Parvis, Joséphine clément ine VALLET, née a Sonchamp (Se ine-1-01sé) le huit juin mil huit cent soixante - dix-sept, sans profession, domiciliée 8 Sceaux (Seine) 111, rue Houdan, fille de Joséphine Clémentine vallet, décédée. Veuve de Nicolas Jules WARION. Dressé le vingt-cing octobre mil neuf dent cinquante-qua - tre, quinze heures, sur la déclaration de lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de fill la résis ~tance frangaise./. anwerly 