Vu la signification a NOUS faite le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-quatre d'un jugement di tribungi civil de la Seine, en date du vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, 11 & été extre ce qui suit : Le tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le six juillet mil ne uf cent quare -deux, est décédé & compiègne (Oise) Majer WYSZYNSKI, domicilié & Paris (IV*) 31 'quai d'Anjou, né : Va sovie (Pologne) le sept mars mil neur cent dix, fils de Labjus WYSZYNSKI et de Pesa KERSZENBLAT, son é se. Epoux de Bejla LEW. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces du sus-nommé et qu il sere opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la tra cription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondisseme de Paris, - Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 Etat civil qui opegera la transeri tion devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le dix-neuf novembre mil neur cent ci quante-quatre, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française./ runly Le dix-neuf novembre mil neur cent cinquante-quatre, cinq he ures quarante-ciqq, est décédé 1 Place du Parvis, Octave Félix Nicolas MOUTEAU, né a Paris (vo) le trente mai mil neur cent deux, employé aux ha - domidilié a Paris, 100, rue Saint-Honoré, fils de Désiré MOUTEAU, et de Julie PREVET, époux dé cédés.- Divorcé en premieres noces de Yvonne Mélanie SAVIN. Divorcé en seondes noces de Marcelle Yvonne RENAU Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-quatre quinze he ures trente, sur la dé claration_ de Lucien GUILOINEAU, quarante-cin ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signéave Nous Jeen MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médai militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. LCS lunly Le dix-neur novembre mil neur ant cinquante-quatre dix he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Auguste VIPLIER, né a Paris (IV*) le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domicile fixe, fils de Angeline VIPLIER, décédée. Epoux de Madeleine Marie Lovise ROUSSET. Dressé te di neur novembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a sigié av e c Nous, Jean MOULY, Mair du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de ] croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ 107 luvenly Le dix-neuf no vembre mil neur cent cinquante-quatre, dix heures, est décédé en son domicile, 3, rue du t réper, Charles STEMPFER, né a Dossenheim (Bas-Rhin) le quatOrze juin mil neur cent quatre, comme rgant - fils de Léonard STEMPFER, et de thérese ULRICH, époux décédés. Epoux de Madeleine STEPHAN.- Dressé le u - neur novembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-huit heuros, sur la déclaration 'de Roger QUENEHEN, * quarante-cinq ans, employé, 2 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mai du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1 croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. A hurry Le vingt novembre mil ne uf cunt cinquante-quatre six heures trente, est décédé en son domicile, 86, * quai de 1 Hotel de Ville, Marcel Auguste Charles JANNIN, né a Paris (3°) le vingt-cinq octobre mil huit cent quatri--ingt-quatoree, sans profession, fils de Charles Louis JANNIN, et de époux décédés. Célibataire. Dreasé le Louise Joséphine LOUVE vingt novembre mil neuf cent cinquante-quatre, tneize heures, sur déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-quatr ans, employé, du Cloitre Notre-Dame, qui decture fa a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, ( coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Sprigit munly Vu la signification a NOUS faite le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-quatre d'un jugement di tribungi civil de la Seine, en date du vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, 11 & été extre ce qui suit : Le tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le six juillet mil ne uf cent quare -deux, est décédé & compiègne (Oise) Majer WYSZYNSKI, domicilié & Paris (IV*) 31 'quai d'Anjou, né : Va sovie (Pologne) le sept mars mil neur cent dix, fils de Labjus WYSZYNSKI et de Pesa KERSZENBLAT, son é se. Epoux de Bejla LEW. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces du sus-nommé et qu il sere opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la tra cription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondisseme de Paris, - Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 Etat civil qui opegera la transeri tion devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le dix-neuf novembre mil neur cent ci quante-quatre, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française./ runly Le dix-neuf novembre mil neur cent cinquante-quatre, cinq he ures quarante-ciqq, est décédé 1 Place du Parvis, Octave Félix Nicolas MOUTEAU, né a Paris (vo) le trente mai mil neur cent deux, employé aux ha - domidilié a Paris, 100, rue Saint-Honoré, fils de Désiré MOUTEAU, et de Julie PREVET, époux dé cédés.- Divorcé en premieres noces de Yvonne Mélanie SAVIN. Divorcé en seondes noces de Marcelle Yvonne RENAU Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-quatre quinze he ures trente, sur la dé claration_ de Lucien GUILOINEAU, quarante-cin ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signéave Nous Jeen MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médai militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. LCS lunly Le dix-neur novembre mil neur ant cinquante-quatre dix he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Auguste VIPLIER, né a Paris (IV*) le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domicile fixe, fils de Angeline VIPLIER, décédée. Epoux de Madeleine Marie Lovise ROUSSET. Dressé te di neur novembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a sigié av e c Nous, Jean MOULY, Mair du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de ] croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ 107 luvenly Le dix-neuf no vembre mil neur cent cinquante-quatre, dix heures, est décédé en son domicile, 3, rue du t réper, Charles STEMPFER, né a Dossenheim (Bas-Rhin) le quatOrze juin mil neur cent quatre, comme rgant - fils de Léonard STEMPFER, et de thérese ULRICH, époux décédés. Epoux de Madeleine STEPHAN.- Dressé le u - neur novembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-huit heuros, sur la déclaration 'de Roger QUENEHEN, * quarante-cinq ans, employé, 2 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, mai du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1 croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. A hurry Le vingt novembre mil ne uf cunt cinquante-quatre six heures trente, est décédé en son domicile, 86, * quai de 1 Hotel de Ville, Marcel Auguste Charles JANNIN, né a Paris (3°) le vingt-cinq octobre mil huit cent quatri--ingt-quatoree, sans profession, fils de Charles Louis JANNIN, et de époux décédés. Célibataire. Dreasé le Louise Joséphine LOUVE vingt novembre mil neuf cent cinquante-quatre, tneize heures, sur déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-quatr ans, employé, du Cloitre Notre-Dame, qui decture fa a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, ( coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Sprigit munly 