Le huit décembre mil neur cent cinquante-qustre, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 2, rue Charles V, Joseph Haire CARREGA, né & Bastia (corse) le huit avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze, retraité, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, et de la croix de guerre,A fils de François CARREGA, et de Gabrielle Emilie Lovise de PIETRI, époux décédés. Epoux de Lucienne * * FLORY.- Dressé le neur décembre mil neur cent cinquantegquatre, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANR, quarante-cinc ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille ** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. pushy Vers le cinq décembre mil neur cent cinquante-quatre, et a une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 13, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, Berthe Louise SCHOENDORF, nés a Ambrieres(Marne) le Philippe SCHOENDORF, de Marie six juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de et Pauline ANIUS, époux décédés. Veuve en premie res noces de Louis René GUILLEMIN.- Veuve en se condes noces de Emile Amédée DOURIN. Dressé le neur décembre mil neur cent cinquante-quatre onze heures, sur la dé - claration de Lucien evarante- eing aher employs, A Prace de Parrie, 8 d TORCHY, quarante-cing ans, employé, 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et den la médaille de la résistance française./. The limenly Le huit décembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-sept` heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * Blanche WOLFF, née a Saint-Denis (Seine) le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 31, rue Pastourelle, rille de Paul Henri WOLFF, et de Joséphine GOTTENKIENY, * 1 époux décédés. Veuve en premieres noces de Eugene Mathurin DOITEAU.- Veuve en secondes nodes de Camille Victor TILLMANN.- Dressé le neur décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé- daille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ eir lawely Le huit décembre mil neur cent cinquante-quatre, huit heures quarante-cinq est décédé 1 Place du Parvis, Emile Jean Marius FABRE, né a Salon de Provence (Bovehes-du-Rhone le vingt-sept octobre mil neuf cent * vingt-trois, ajusteur, domicilié & Paris, 15, rue Tourne fort, fils de Joseph Antoine Jules FABRE, décédé, et de Magdeleine Françoise VOARINO, sa veuve, sans profession, domiciliée a Berre 1 "Etang (Bouches-du - Rhone) Epoux de Renée Charlotte BOUZIGUE. Dressé le huit décembre mil neur cent cinquante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec - ture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * d'Honneur, décoré de la médaille militain, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance * * frangaise./ per surserly Le neur décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures trente, est décédéeél Place du Parvis, ** Jeannine Colette Genevieve MORET, née aux Bordes (Loiret) le dix-huit décembre mil neuf cent vingt-trois, infirmiere, domiciliée : Paris, 117, rue Saint-Honoré, fille de Joseph Adrien MORET, et de Genevieve MANDIO époux décédés. Epouse de Willy ROST.- Dressé le neur décembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé: coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PPT lunuary Le huit décembre mil neur cent cinquante-qustre, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 2, rue Charles V, Joseph Haire CARREGA, né & Bastia (corse) le huit avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze, retraité, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, et de la croix de guerre,A fils de François CARREGA, et de Gabrielle Emilie Lovise de PIETRI, époux décédés. Epoux de Lucienne * * FLORY.- Dressé le neur décembre mil neur cent cinquantegquatre, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANR, quarante-cinc ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille ** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. pushy Vers le cinq décembre mil neur cent cinquante-quatre, et a une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 13, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, Berthe Louise SCHOENDORF, nés a Ambrieres(Marne) le Philippe SCHOENDORF, de Marie six juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de et Pauline ANIUS, époux décédés. Veuve en premie res noces de Louis René GUILLEMIN.- Veuve en se condes noces de Emile Amédée DOURIN. Dressé le neur décembre mil neur cent cinquante-quatre onze heures, sur la dé - claration de Lucien evarante- eing aher employs, A Prace de Parrie, 8 d TORCHY, quarante-cing ans, employé, 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et den la médaille de la résistance française./. The limenly Le huit décembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-sept` heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * Blanche WOLFF, née a Saint-Denis (Seine) le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 31, rue Pastourelle, rille de Paul Henri WOLFF, et de Joséphine GOTTENKIENY, * 1 époux décédés. Veuve en premieres noces de Eugene Mathurin DOITEAU.- Veuve en secondes nodes de Camille Victor TILLMANN.- Dressé le neur décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé- daille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ eir lawely Le huit décembre mil neur cent cinquante-quatre, huit heures quarante-cinq est décédé 1 Place du Parvis, Emile Jean Marius FABRE, né a Salon de Provence (Bovehes-du-Rhone le vingt-sept octobre mil neuf cent * vingt-trois, ajusteur, domicilié & Paris, 15, rue Tourne fort, fils de Joseph Antoine Jules FABRE, décédé, et de Magdeleine Françoise VOARINO, sa veuve, sans profession, domiciliée a Berre 1 "Etang (Bouches-du - Rhone) Epoux de Renée Charlotte BOUZIGUE. Dressé le huit décembre mil neur cent cinquante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec - ture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * d'Honneur, décoré de la médaille militain, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance * * frangaise./ per surserly Le neur décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures trente, est décédéeél Place du Parvis, ** Jeannine Colette Genevieve MORET, née aux Bordes (Loiret) le dix-huit décembre mil neuf cent vingt-trois, infirmiere, domiciliée : Paris, 117, rue Saint-Honoré, fille de Joseph Adrien MORET, et de Genevieve MANDIO époux décédés. Epouse de Willy ROST.- Dressé le neur décembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé: coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PPT lunuary 