Le seize décembre mil neur cent cinquante-quatre, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 Place du Marie Josephe Lucie RENARD, née a Eymoutiers (Haute-Vienne)le dix-neur mas mil huit cent quatre-vingt- retraité de la librairie Larousse, domicilié à Paris, 19, rue des Quatre Vents, fille de Léonard Henri RENARD, et de Marie Thérèse BRENAC, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-sept décembre mil neuf cinquante-quatre quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail de la résistance française./ pill lunury Le seize décembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Paul DIDIER, né as Sommieres (Gard) le dix-sept avril mil huit dent quatre-vingt-un, coiffeur, domidlié 8 Ivry-sur-Seine (Sbine) 4, avenue de la République, fils de Jean DIDIER, et de Marie Victoire BERTRAND, époux décédés. Divorcé de joséphine Célestine VIALA. Dressé le dixysept décembre mil neur cent quatre, quinze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du - Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, de la légion d 'Honneur, décoré, de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la - résistance frangaise./. PCT Janely Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept he ures, est décédé 12 Rue de Rivoli, en son domicile, René Armand Auguste BRILLIÉ, né 8 Paris (XII°) le "vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vi -douze, sans profession, fils de Marie Léon BRILLIÉ, et de Antoinette Armance FOURNIER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, employé 8 ree du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé & Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrendissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la m daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Sprig noully Le dix-sept décembre mil neur cent cinquante-quatre, vingt-une heures trente, est décédé 1 Place du Gaston SAUER, né a Paris (x1°) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, orthopédiste, domicilie & Paris, 183, rue Saint-Maur, fils de Jules Nicolas SAUER, et de Hélene Louise VIRIET, époux décécés.- * Epoux de Anne Emilie BOURILLOT.- Dressé le dix-huit décembre mil neur cent cinquante-quatre, onze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, de coré de la médaille militaire, de la crOix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. por lavery Le dix-huit décembre mil neuf cent cinouante-quatre zéro heure quarante-cing, est décédé 1 Place du Par vis, Paul Edmond FELDEISEN, né a Paris (19°) le quatre juin mil huit cent soixante-dix-sept, sans profes- sion, domicilié à Paris, 64, rue Saint-Honoré, fils de Jérome FELDEISEN, et. de Rose Héloise DULLY, époux décédés. Veur de Eugénie ANDRE.- Dressé le dix-huit décembre mil neur cent cinquante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "hon- neuf, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance français samely Le seize décembre mil neur cent cinquante-quatre, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 Place du Marie Josephe Lucie RENARD, née a Eymoutiers (Haute-Vienne)le dix-neur mas mil huit cent quatre-vingt- retraité de la librairie Larousse, domicilié à Paris, 19, rue des Quatre Vents, fille de Léonard Henri RENARD, et de Marie Thérèse BRENAC, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-sept décembre mil neuf cinquante-quatre quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail de la résistance française./ pill lunury Le seize décembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Paul DIDIER, né as Sommieres (Gard) le dix-sept avril mil huit dent quatre-vingt-un, coiffeur, domidlié 8 Ivry-sur-Seine (Sbine) 4, avenue de la République, fils de Jean DIDIER, et de Marie Victoire BERTRAND, époux décédés. Divorcé de joséphine Célestine VIALA. Dressé le dixysept décembre mil neur cent quatre, quinze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du - Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, de la légion d 'Honneur, décoré, de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la - résistance frangaise./. PCT Janely Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept he ures, est décédé 12 Rue de Rivoli, en son domicile, René Armand Auguste BRILLIÉ, né 8 Paris (XII°) le "vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vi -douze, sans profession, fils de Marie Léon BRILLIÉ, et de Antoinette Armance FOURNIER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, employé 8 ree du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé & Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrendissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la m daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Sprig noully Le dix-sept décembre mil neur cent cinquante-quatre, vingt-une heures trente, est décédé 1 Place du Gaston SAUER, né a Paris (x1°) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, orthopédiste, domicilie & Paris, 183, rue Saint-Maur, fils de Jules Nicolas SAUER, et de Hélene Louise VIRIET, époux décécés.- * Epoux de Anne Emilie BOURILLOT.- Dressé le dix-huit décembre mil neur cent cinquante-quatre, onze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, de coré de la médaille militaire, de la crOix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. por lavery Le dix-huit décembre mil neuf cent cinouante-quatre zéro heure quarante-cing, est décédé 1 Place du Par vis, Paul Edmond FELDEISEN, né a Paris (19°) le quatre juin mil huit cent soixante-dix-sept, sans profes- sion, domicilié à Paris, 64, rue Saint-Honoré, fils de Jérome FELDEISEN, et. de Rose Héloise DULLY, époux décédés. Veur de Eugénie ANDRE.- Dressé le dix-huit décembre mil neur cent cinquante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "hon- neuf, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance français samely 