A.d.Mudelome Le trente-ur décembre mil, deur cent cinquante-quatre, neur heures, est décédée 1 Place du Parvis, Angélique . LEGER, née a Tourny (Eure) le vingt-cing ma 1 mil neur cent trois, sans profession, domicilié a Paris, 1, ** rue Léopold Bellan, fille de César André LÉGER, et de Joséphine VANDERSTEIN, époux décédés.- Epouse de * * * Louis Philippe meusern. - Dressé le trente-un décembre mil neur cent cinguante-quatre, quatorze heures cin - quante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ sauy NETILLY-SUR-MARNE (Seine-d-Oise) Le vingt-deux novembre mil neur cent cinquante-quatre, vingt heurss quaran- te-cing, est décédée 3 avenue Jean Jaures Henriette JOURNE, née le vingt-huit septemore mil huit cent * * soixante-quin3e & La Cornuailles (Maine-i-Loire), sans profession, domicilice a Paris (IV°) 108, rue Saint- Martin, fille de Louis JOURNE, Et de Marie FOUQUET, décédés. Epouse de Alphonse Jules Marie DUCOIN. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze he ures, sur la déclaration de Henri LAURENT, ** quarante-sixians, employé, Avenue Jean Jaures 3, qui lecture faite, & signé avec Nous, Raymond BILBOR, *** Maire de TRANSCRIT le trente-un décembre 'mil neur cent cinquante-quatre, quinze he ures,* par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly PARIS XV° - Le huit décembre mil neur cent cinquante-quatre, quinze heures trente, est décédé 35, boulevard Ernest Eugene DIMNET, né & Trelen (Nord) le neur juillet mil huit cent soixante-six, pretre, domi- cilié a Paris, 16, rue Chanoinesse, fils de Philippe DIMNET, et de Eugénie Albertine DAWANT, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix décembre mil neur cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Aimé BEAUCULAT, cinquante-ser ans, employé 186 rue Blomet, qui lecture faite, a signé avec Nous, Ge orges ESCUDIÉ Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un décembre mil neur cent cinquante - quatre, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légio n d *honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. hinly PARIS XV° - Le douze écembre mil neur cent cinquante-quatro, dix-huit heures trente, est décédé 78, rue de la Convention : Honoré Edmond BRAUNBARD, né a Sancoins (Cher) le seize mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans proression, domicilié 19, rue des Blancs Manteaux, a Paris (IV*) fils de Charles BRAUNBARD, et de * * Jeanne CORDONNY, époux décédés. Veur de Delphine Flavia GAGET. Dressé le quat orze décembre mil neur cant * cinquante-oustre, quinze he ures, sur la déclaration de Robert LEROY, cinquante-six ans, employé, 78, rue * de la Convention, qui lecture faite, a signé du XV° arrondis- sement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un décembre mil neur cent cinquante-quatre, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de la résistance française./. sully PARIS XIII° - Le vingt décembre.mil neur cent cinquant te-quatre, vingt heures vingt-cinq, est décédée 83, oule vard de 1 Hopital : Louise Emélie CUGNIER, domiciliée 28, rue Saint-Louis en l'Ile, née a Paris, ** (XI°) le dix septembre mil huit cent (tatre-vingt-quatre, femme de ménages, fille de Eugene Martial * * CUGNIER, et de Céline Albertine CHATELAIN, époux décédés. Veuve de Lucien Alfred BAILLY. Dressé le * * vingt-un décembre mil neur cent inquante-quatre, quat orze heures dix, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé 83, -boulevard de L'Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, ehevalier de la légion d 'Honneur, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le rente-un décembre mil neur cent cinquante-quatre, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de lamédaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistande française./. uny A.d.Mudelome Le trente-ur décembre mil, deur cent cinquante-quatre, neur heures, est décédée 1 Place du Parvis, Angélique . LEGER, née a Tourny (Eure) le vingt-cing ma 1 mil neur cent trois, sans profession, domicilié a Paris, 1, ** rue Léopold Bellan, fille de César André LÉGER, et de Joséphine VANDERSTEIN, époux décédés.- Epouse de * * * Louis Philippe meusern. - Dressé le trente-un décembre mil neur cent cinguante-quatre, quatorze heures cin - quante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ sauy NETILLY-SUR-MARNE (Seine-d-Oise) Le vingt-deux novembre mil neur cent cinquante-quatre, vingt heurss quaran- te-cing, est décédée 3 avenue Jean Jaures Henriette JOURNE, née le vingt-huit septemore mil huit cent * * soixante-quin3e & La Cornuailles (Maine-i-Loire), sans profession, domicilice a Paris (IV°) 108, rue Saint- Martin, fille de Louis JOURNE, Et de Marie FOUQUET, décédés. Epouse de Alphonse Jules Marie DUCOIN. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze he ures, sur la déclaration de Henri LAURENT, ** quarante-sixians, employé, Avenue Jean Jaures 3, qui lecture faite, & signé avec Nous, Raymond BILBOR, *** Maire de TRANSCRIT le trente-un décembre 'mil neur cent cinquante-quatre, quinze he ures,* par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly PARIS XV° - Le huit décembre mil neur cent cinquante-quatre, quinze heures trente, est décédé 35, boulevard Ernest Eugene DIMNET, né & Trelen (Nord) le neur juillet mil huit cent soixante-six, pretre, domi- cilié a Paris, 16, rue Chanoinesse, fils de Philippe DIMNET, et de Eugénie Albertine DAWANT, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix décembre mil neur cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Aimé BEAUCULAT, cinquante-ser ans, employé 186 rue Blomet, qui lecture faite, a signé avec Nous, Ge orges ESCUDIÉ Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un décembre mil neur cent cinquante - quatre, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légio n d *honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. hinly PARIS XV° - Le douze écembre mil neur cent cinquante-quatro, dix-huit heures trente, est décédé 78, rue de la Convention : Honoré Edmond BRAUNBARD, né a Sancoins (Cher) le seize mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans proression, domicilié 19, rue des Blancs Manteaux, a Paris (IV*) fils de Charles BRAUNBARD, et de * * Jeanne CORDONNY, époux décédés. Veur de Delphine Flavia GAGET. Dressé le quat orze décembre mil neur cant * cinquante-oustre, quinze he ures, sur la déclaration de Robert LEROY, cinquante-six ans, employé, 78, rue * de la Convention, qui lecture faite, a signé du XV° arrondis- sement de Paris.- TRANSCRIT le trente-un décembre mil neur cent cinquante-quatre, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de la résistance française./. sully PARIS XIII° - Le vingt décembre.mil neur cent cinquant te-quatre, vingt heures vingt-cinq, est décédée 83, oule vard de 1 Hopital : Louise Emélie CUGNIER, domiciliée 28, rue Saint-Louis en l'Ile, née a Paris, ** (XI°) le dix septembre mil huit cent (tatre-vingt-quatre, femme de ménages, fille de Eugene Martial * * CUGNIER, et de Céline Albertine CHATELAIN, époux décédés. Veuve de Lucien Alfred BAILLY. Dressé le * * vingt-un décembre mil neur cent inquante-quatre, quat orze heures dix, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé 83, -boulevard de L'Hopital qui lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, ehevalier de la légion d 'Honneur, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le rente-un décembre mil neur cent cinquante-quatre, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de lamédaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistande française./. uny 