encer Atdeced OPO CEYN liss junce Edecration 4.9431 AddMinder et moule 13 Vmgt-troj- man 1995. fever 1994/du Minshe as uncelns compallous Vu la grosse à le huit octobre mil nouf cent cinquante-quatre, d'un jugement huit mai mil neuf cent difgvante-quatre, par le Tribunal civil de la Seine, il a été extrait ce qui **** suit Le Tribunal Dit et déclare que le treize février mil neuf ent-quarante-trois est dé- cédées Drancy Seine) Fajga Tauba OPOCZYNSKI, domicilié 23, rue Rambuteau, sans profession, née a * * * Cse stochowa (Pologné) le vingt-deux février mil neuf cent neuf, fille de Salama Moszek OP CZYN SKI, et de Gitla SZPIRO, - Epouse de Kleber Edouard Auguste Désiré LECHEVALLIER.- Dit que le présent jugement * * tiendra lieu 'acte de déces de la sus-Nommée, et qu'il sera opposable a xx tiers, dans les termes de * 1 'article quatre-vingt-onza, du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en de qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-ne uf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze deuxiema alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cinouante-quatre, quinze heures, par NOUS, Jean le MOULY, waire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille ** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.). may Le huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre quatre heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Marie COEFF®, née a Beaufort Maine-l-Loire) le vingt-deux mai mil huit cent soixante-dix-huit; sans ** profession, domiciliée is Paris, 84, rue de Turenne, fille de Progper Joseph COEFFÉ, et de Angélique * * Perrine MARTINEAU, époux décédés. Veuve de Eugene TESSIER. Dressé le huit octobre mil néuf cent cinquan- te-quatre, seize heuros, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaränte-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion.d.honneur, décoré de la médaille militaire, de la de et de la médaille de la 8 croix guerre, résistance fgançaise./ may Le huit octobre mil neuf cent cinovante-quatre vingt-de ux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice Ge Orges LEVEILLÉ, né a Paris (X*) le vingt-trois avril mil huit cent sans * LA profession, domicilié a Paris, 12, rue du haure, fils de Margwerite LEVEILLE, salte liée . Parte, (4) 2, to Divorcéen premieres noces de Suzanne THIÉBAUT. Epoux en se condes noces de Madeleine BEZANÇON.- Dressé le neur Octobre mil neuf cent cinquante-quatre onse heures, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoté de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaillede la résistance frangaise./. fill huly Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-quatre; seize heures quarante-cinq; est décédée 1 Place du Par - vis, Madeleine CREPIN, née à Paris, le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession; domi- ciliée a Paris, 52, rue Volta; fille de ;: (sans renseignementconnu du déclarant). - Epouse de Pierre LEGROS.- Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante-quatre; quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans; employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, &, signé avec Nous; Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médail- le militaire; de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fill burity Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre cinq heures, ést décédée 1 Place du Parvis, Warcelle Andrée GUYARD, née i Puteaux (Seine) le douze juin mil neuf cent, "magasinier, Paris, 157, rue Saint-Martin, fille de Charles GUYARD, et de Irma MANDON, époux décédés. - Epouse de Georges Xavier GUERBER. Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onse heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Faris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la groix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ housty encer Atdeced OPO CEYN liss junce Edecration 4.9431 AddMinder et moule 13 Vmgt-troj- man 1995. fever 1994/du Minshe as uncelns compallous Vu la grosse à le huit octobre mil nouf cent cinquante-quatre, d'un jugement huit mai mil neuf cent difgvante-quatre, par le Tribunal civil de la Seine, il a été extrait ce qui **** suit Le Tribunal Dit et déclare que le treize février mil neuf ent-quarante-trois est dé- cédées Drancy Seine) Fajga Tauba OPOCZYNSKI, domicilié 23, rue Rambuteau, sans profession, née a * * * Cse stochowa (Pologné) le vingt-deux février mil neuf cent neuf, fille de Salama Moszek OP CZYN SKI, et de Gitla SZPIRO, - Epouse de Kleber Edouard Auguste Désiré LECHEVALLIER.- Dit que le présent jugement * * tiendra lieu 'acte de déces de la sus-Nommée, et qu'il sera opposable a xx tiers, dans les termes de * 1 'article quatre-vingt-onza, du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu'en de qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-ne uf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze deuxiema alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le huit octobre mil neuf cent cinouante-quatre, quinze heures, par NOUS, Jean le MOULY, waire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille ** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise.). may Le huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre quatre heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Marie COEFF®, née a Beaufort Maine-l-Loire) le vingt-deux mai mil huit cent soixante-dix-huit; sans ** profession, domiciliée is Paris, 84, rue de Turenne, fille de Progper Joseph COEFFÉ, et de Angélique * * Perrine MARTINEAU, époux décédés. Veuve de Eugene TESSIER. Dressé le huit octobre mil néuf cent cinquan- te-quatre, seize heuros, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaränte-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion.d.honneur, décoré de la médaille militaire, de la de et de la médaille de la 8 croix guerre, résistance fgançaise./ may Le huit octobre mil neuf cent cinovante-quatre vingt-de ux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice Ge Orges LEVEILLÉ, né a Paris (X*) le vingt-trois avril mil huit cent sans * LA profession, domicilié a Paris, 12, rue du haure, fils de Margwerite LEVEILLE, salte liée . Parte, (4) 2, to Divorcéen premieres noces de Suzanne THIÉBAUT. Epoux en se condes noces de Madeleine BEZANÇON.- Dressé le neur Octobre mil neuf cent cinquante-quatre onse heures, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoté de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaillede la résistance frangaise./. fill huly Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-quatre; seize heures quarante-cinq; est décédée 1 Place du Par - vis, Madeleine CREPIN, née à Paris, le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession; domi- ciliée a Paris, 52, rue Volta; fille de ;: (sans renseignementconnu du déclarant). - Epouse de Pierre LEGROS.- Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante-quatre; quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans; employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, &, signé avec Nous; Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médail- le militaire; de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fill burity Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre cinq heures, ést décédée 1 Place du Parvis, Warcelle Andrée GUYARD, née i Puteaux (Seine) le douze juin mil neuf cent, "magasinier, Paris, 157, rue Saint-Martin, fille de Charles GUYARD, et de Irma MANDON, époux décédés. - Epouse de Georges Xavier GUERBER. Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onse heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Faris, Chevalier de la légion d'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la groix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ housty 