Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre décédé du Parvis, six heures, est 1 Place Robert *** L Frangois Marie LE NAOUR, né a Paris (xv°) le six décembre mil sans neuf cent quatre, sans profession, A domicile fixe, fils de Yves Marie LE NAOUR, et de Marie Célibataire.- Yvonne LE MERRER, époux décédés.- p Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures, sur la déclaration de Lucien é GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean * S MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de I& légion "Honneur, d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. h Belhing swarly Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures quarante-cing est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Marie COLINET, née à Villiers-Louis ( Yonne) le cinq février mil neuf cent vingt-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 21, cité de la Moskova, fille de Désiré COLINET, agriculteur, do - micilié a Villiers-Lovis (Yonne), et de Denise DOZIER, son épouse, fevillagiste, domiciliée & Epinay - sur-Orge ( seine-et-Oise) 21, rue de Petit Vaux.- Epouse de Roger Henri PLESSY.- Dressé le cing septem- bre mil nour cent cinquante-quatre, onze heures. quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quar rante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Pen haveny Le cinq septembre mil nouf cent cinquante-quatre, six heures vingt, est décédé 1 Pla ce du Parvis, Arpad TUKORI, né & Des (Hongrie) le dix février mil neuf cent-deux, musicien, domicilié a Paris, 83, rue d'Am - leterdam, fils de Guillaume TÜKURI, et de Hermine SCHWARCZ, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Georgette Lucienne ANOT.- Epoux en se condes noces de : Marguerite SZESZLER. - Dressé le cinq septembre ** mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoréde la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangeise./. PM surierly Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Pauline Alice Marie LE ROY de MERICOURT, née a Brest (Finistère) le dix-sept juin mil huit cent soixante-trois,* Sans profession, domiciliée : Paris, 88, boulevard Beaumarchais, fille de Alfred LE ROY de MERICOURT, *** et de Marie Julie de RABAUDY, époux décédés.- Veuve de Joseph Ferdinand LELONGT.- Dressé le cinq septem- bre mil neuf dent cinquante-quatre onze heures cinquante, ,sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quarante-cinq ans, employé, ,1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaflle de la résistance française./. "pill havidy Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, idea Piorre Jeanine BONNET, née a Paris (XX°) le dix-neuf juillet mil neuf cent trente-trois, dactylographe, épouse de Jean Pierre Emile DEGROTT, né & Paris (X°) le vingt ** juillet mil neuf cent trente-trois, employé radio, domiciliés a Paris, 14, rue de Naples.- Dressé le * cinq septembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ** * quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite, a si gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déco- - ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Newerely Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre décédé du Parvis, six heures, est 1 Place Robert *** L Frangois Marie LE NAOUR, né a Paris (xv°) le six décembre mil sans neuf cent quatre, sans profession, A domicile fixe, fils de Yves Marie LE NAOUR, et de Marie Célibataire.- Yvonne LE MERRER, époux décédés.- p Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures, sur la déclaration de Lucien é GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean * S MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de I& légion "Honneur, d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. h Belhing swarly Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures quarante-cing est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Marie COLINET, née à Villiers-Louis ( Yonne) le cinq février mil neuf cent vingt-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 21, cité de la Moskova, fille de Désiré COLINET, agriculteur, do - micilié a Villiers-Lovis (Yonne), et de Denise DOZIER, son épouse, fevillagiste, domiciliée & Epinay - sur-Orge ( seine-et-Oise) 21, rue de Petit Vaux.- Epouse de Roger Henri PLESSY.- Dressé le cing septem- bre mil nour cent cinquante-quatre, onze heures. quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quar rante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Pen haveny Le cinq septembre mil nouf cent cinquante-quatre, six heures vingt, est décédé 1 Pla ce du Parvis, Arpad TUKORI, né & Des (Hongrie) le dix février mil neuf cent-deux, musicien, domicilié a Paris, 83, rue d'Am - leterdam, fils de Guillaume TÜKURI, et de Hermine SCHWARCZ, époux décédés.- Divorcé en premieres noces de Georgette Lucienne ANOT.- Epoux en se condes noces de : Marguerite SZESZLER. - Dressé le cinq septembre ** mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoréde la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangeise./. PM surierly Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Pauline Alice Marie LE ROY de MERICOURT, née a Brest (Finistère) le dix-sept juin mil huit cent soixante-trois,* Sans profession, domiciliée : Paris, 88, boulevard Beaumarchais, fille de Alfred LE ROY de MERICOURT, *** et de Marie Julie de RABAUDY, époux décédés.- Veuve de Joseph Ferdinand LELONGT.- Dressé le cinq septem- bre mil neuf dent cinquante-quatre onze heures cinquante, ,sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quarante-cinq ans, employé, ,1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaflle de la résistance française./. "pill havidy Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, idea Piorre Jeanine BONNET, née a Paris (XX°) le dix-neuf juillet mil neuf cent trente-trois, dactylographe, épouse de Jean Pierre Emile DEGROTT, né & Paris (X°) le vingt ** juillet mil neuf cent trente-trois, employé radio, domiciliés a Paris, 14, rue de Naples.- Dressé le * cinq septembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ** * quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite, a si gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déco- - ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Newerely 