Vingt-deux quatre Octobre mil /cinquante-quatre, - onze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, ** Marie Thérèse BOUVIER, née 8 Chalon sur-Marne (Marne) le douze mai mil neuf cent trente-deux, vendeuse, domiciliée a Paris, 17, rue d 'Enghien, fille de Ge orges Théophile BOUVIER, retraité des Postes et Télé - graphes, et de Berthe Lucie ROBERT, gon épouse, sans profession, domiciliés a Chalone-sui-Marne (Marne) 79, avenue des Alliés, Célibataire. Dressé le cing Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de 1a crOix de guerre et de la médaille de la résistance française./ peey thenly Le quatre octobre mil ne uf cent !inquante-quatre quinze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, ** Henri Louis MAFFRAY; né a Villiers-au-Bovin Indre-de-Loire) le trente juin mil huit cent quatre-vingt-neui gardien d'usine, domicilié & Paris, 23, rue des Lavandieres Sainte-Opport une, fils de Louis MAFFRAY, et de Henriette VALTRID, époux décédés. Epoux de Marie Marcelle Benjamine DELALOYE. Dressé le cinq octobre mil neuf dent cinouante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honne ur, décoré de la médaille *militaire, de le croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Ply trusty Le six octobre mil neuf dent cinquante=quatre seize he ures trente-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * * Clovis Raymond bretagNon, né a Paris (XII°) le neuf février m1 huit cent quatre-vingt-quinze, feuillagiste domicilié a Paris, 85, rue Rambuteary fils de Claude BRET AGNON, et de Marie constanceHéloÏse Henryette RUPE époux décédés. Célibataire. Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-quat.re quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Faris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaillede la résistance française./ for twenty . Le huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Jose ph Aimé TAMPIER, né au BarrOux (Vaucluse) le premier janvier mil huit cent sans profession ,domicilié à Paris, 49, rue Grenets, fils de Claude TAMPIER, et de Marie Louise Emilie BEGUE, époux décédés) Epoux de Joséphine Eugénie PERRAUD. Dressé lé neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures ** - dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * * - honneur, décoré de, la méfiaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance fran- gaise./. twenty Le six Octobre milneuf cent cinquante- quatre, dix-neuf heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Elie FAURE, né à Eymoutiers (Haute=Vienne) le vingt-cing juillet mil neuf cent cinq, 'cimentier, domicilié a Paris, 5, rue Budé, fils de Pierre Louis FAURE, et de Marie Marguerite Anna LAVAUD, époux décédés.- **** Epoux de Louise TEXIER. Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures dix, * * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guèrre, et de la/médaille de la résistance française./ fil meanly Vingt-deux quatre Octobre mil /cinquante-quatre, - onze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, ** Marie Thérèse BOUVIER, née 8 Chalon sur-Marne (Marne) le douze mai mil neuf cent trente-deux, vendeuse, domiciliée a Paris, 17, rue d 'Enghien, fille de Ge orges Théophile BOUVIER, retraité des Postes et Télé - graphes, et de Berthe Lucie ROBERT, gon épouse, sans profession, domiciliés a Chalone-sui-Marne (Marne) 79, avenue des Alliés, Célibataire. Dressé le cing Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de 1a crOix de guerre et de la médaille de la résistance française./ peey thenly Le quatre octobre mil ne uf cent !inquante-quatre quinze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, ** Henri Louis MAFFRAY; né a Villiers-au-Bovin Indre-de-Loire) le trente juin mil huit cent quatre-vingt-neui gardien d'usine, domicilié & Paris, 23, rue des Lavandieres Sainte-Opport une, fils de Louis MAFFRAY, et de Henriette VALTRID, époux décédés. Epoux de Marie Marcelle Benjamine DELALOYE. Dressé le cinq octobre mil neuf dent cinouante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honne ur, décoré de la médaille *militaire, de le croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Ply trusty Le six octobre mil neuf dent cinquante=quatre seize he ures trente-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * * Clovis Raymond bretagNon, né a Paris (XII°) le neuf février m1 huit cent quatre-vingt-quinze, feuillagiste domicilié a Paris, 85, rue Rambuteary fils de Claude BRET AGNON, et de Marie constanceHéloÏse Henryette RUPE époux décédés. Célibataire. Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-quat.re quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Faris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaillede la résistance française./ for twenty . Le huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Jose ph Aimé TAMPIER, né au BarrOux (Vaucluse) le premier janvier mil huit cent sans profession ,domicilié à Paris, 49, rue Grenets, fils de Claude TAMPIER, et de Marie Louise Emilie BEGUE, époux décédés) Epoux de Joséphine Eugénie PERRAUD. Dressé lé neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures ** - dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * * - honneur, décoré de, la méfiaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance fran- gaise./. twenty Le six Octobre milneuf cent cinquante- quatre, dix-neuf heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Elie FAURE, né à Eymoutiers (Haute=Vienne) le vingt-cing juillet mil neuf cent cinq, 'cimentier, domicilié a Paris, 5, rue Budé, fils de Pierre Louis FAURE, et de Marie Marguerite Anna LAVAUD, époux décédés.- **** Epoux de Louise TEXIER. Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures dix, * * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guèrre, et de la/médaille de la résistance française./ fil meanly 