PARIS XIII° - Le dix-neuf octobre mil neuf cent einquente-quatre, vingt heures quinze, est décédée 83 levard de 1 Hopital : Marie Pauline GROGNET; domiciliée 17; rue de Sévigné, née a Paris (x°) le sept vier mil huit cent quatre-vingt=quatre; sans profession, fille de Jules Frangois GROGNET, et de Euphr Frangoise CHAPUIS; époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt octobre mil neuf. .cent cinquante-matre; treize heures dix, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé, 83, boul evard de Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Georges FERMENT; Maire-Adjoint du XIII°, arrondissement Faris.- TRANSCRIT le douze novembre mil neuf cent einquante-quatre, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY; Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la méda militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. nouly -PARIS XIII° - Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quinze, est décédé 83 n boulevard de 1 Hopital : Ernest Auguste PARIS; domicilié 37 rue des Francs Bourgeois, né a Sainte-Sav d L (,Aube) le vingt-deux mars mil neuf cent, comptable, fils de Cléophas Edouard PARIS, et de Blanche Fél C R HUILLIER; époux décédés. Epoux de Angèle Marie Péronne MUGNIER. Dressé le vingt-trois octobre mil neu e cent cinquante-quatre; treize heures, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ahs; employ Li t boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XII M o arrondissement de Paris. TRANSCRIT le douze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures d rante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, é e. ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. V d thenty PARIS XIII° - Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante=quatre, huit heures, est décédé 83, boul - vard de 1 Hopital : Emile CNUDDE; domicilié 5, rue Charlemagne; né Lille (Nord) le premier décembre mil huit I cent juatre-vingt-cinq, retraité; fils de Auguste CNUDDE et de Marla BYLS; époux décédés. Ver de Marie P Rosalie CHASTON. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-gatre, treize heures quarante, sur la déclaration de-Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé e 83, boulevard de 1 Hôpital - qui lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, médaille militaire; daire-Adjoint du XIII* e arror dissement de Paris.- TRANSCRIT le douze novembre mil neuf cent cinquante-quatre; quatorze heures cinqu te, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur; déc de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ PARIS simely XIII* - Le vingt-huit octobre mil neuf cent dinquante-quatre; dix heures, est décédée 83, boulev de 1 Hopital : Gilberte Anne Marie JOLY, domiciliée a Paris, 3, rue des Lions, née a Athis-Mons (Seine Oise) le quinze septembre mil neuf cent cinq, modiste, fille de Julien Marie I JOLY, décédé, et de Amand Joséphine MACE, sa veuve, sans profession, domiciliée 71 rue des Francs Bourgeois. Divorcée de Gaston * Ernest ARNOLD. Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, sur la décl - tion de Raymond LE GUINIC, vingt-sept ans; employé 83, boulevard de 1.Hopital; qui lecture, faite, & si avec Nous, Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre 1914-1918, Maire-Adjoint, du XIII° arrond ment de Paris.- TRANSCRIT le douze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, par Nous, Je MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1a-légion d Fonneur, décoré de la médaille II - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. wenty ELBEUF (Seine-Inférieure) - Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures tre est décédé 7 rue Petou, Louis Léon LAMORE; domicilié a Paris (IV°) 31 rue des Deux Ponts, né a Boulogn (Seine) le dix janvier mil neuf cent-huit; quarante-six ans, chauffeur, fils de Georges LAMORE, et de : Léontine THEBAULT, son épouse.Epoux de Georgette Juliette Albertine TRARBACH, sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente; sur au rue Deshayes, qui lecture faite, a signé avec Nous, Robert Paul Adrien LAMOTTE; croix de guerre, adj 7 déclaration de Germaine Alice ELOY, épouse HARNISCH; cinquante-deux ans, lingère, domiciliée a Elbeuf; maire d Elbeuf, Officier de 1 Etat civil par délégation.- TRANSCRIT le douze novembre mil neuf eent cinquante-quatre, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° de arrondissement la de légion d Honneur; décoré de la médaille Paris, Cheval militaire, de la croix de guerre et de la sistance frangaise./. médaille de la herely PARIS XIII° - Le dix-neuf octobre mil neuf cent einquente-quatre, vingt heures quinze, est décédée 83 levard de 1 Hopital : Marie Pauline GROGNET; domiciliée 17; rue de Sévigné, née a Paris (x°) le sept vier mil huit cent quatre-vingt=quatre; sans profession, fille de Jules Frangois GROGNET, et de Euphr Frangoise CHAPUIS; époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt octobre mil neuf. .cent cinquante-matre; treize heures dix, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé, 83, boul evard de Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Georges FERMENT; Maire-Adjoint du XIII°, arrondissement Faris.- TRANSCRIT le douze novembre mil neuf cent einquante-quatre, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY; Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la méda militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. nouly -PARIS XIII° - Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quinze, est décédé 83 n boulevard de 1 Hopital : Ernest Auguste PARIS; domicilié 37 rue des Francs Bourgeois, né a Sainte-Sav d L (,Aube) le vingt-deux mars mil neuf cent, comptable, fils de Cléophas Edouard PARIS, et de Blanche Fél C R HUILLIER; époux décédés. Epoux de Angèle Marie Péronne MUGNIER. Dressé le vingt-trois octobre mil neu e cent cinquante-quatre; treize heures, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ahs; employ Li t boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XII M o arrondissement de Paris. TRANSCRIT le douze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures d rante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, é e. ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. V d thenty PARIS XIII° - Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante=quatre, huit heures, est décédé 83, boul - vard de 1 Hopital : Emile CNUDDE; domicilié 5, rue Charlemagne; né Lille (Nord) le premier décembre mil huit I cent juatre-vingt-cinq, retraité; fils de Auguste CNUDDE et de Marla BYLS; époux décédés. Ver de Marie P Rosalie CHASTON. Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-gatre, treize heures quarante, sur la déclaration de-Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé e 83, boulevard de 1 Hôpital - qui lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, médaille militaire; daire-Adjoint du XIII* e arror dissement de Paris.- TRANSCRIT le douze novembre mil neuf cent cinquante-quatre; quatorze heures cinqu te, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur; déc de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ PARIS simely XIII* - Le vingt-huit octobre mil neuf cent dinquante-quatre; dix heures, est décédée 83, boulev de 1 Hopital : Gilberte Anne Marie JOLY, domiciliée a Paris, 3, rue des Lions, née a Athis-Mons (Seine Oise) le quinze septembre mil neuf cent cinq, modiste, fille de Julien Marie I JOLY, décédé, et de Amand Joséphine MACE, sa veuve, sans profession, domiciliée 71 rue des Francs Bourgeois. Divorcée de Gaston * Ernest ARNOLD. Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, sur la décl - tion de Raymond LE GUINIC, vingt-sept ans; employé 83, boulevard de 1.Hopital; qui lecture, faite, & si avec Nous, Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre 1914-1918, Maire-Adjoint, du XIII° arrond ment de Paris.- TRANSCRIT le douze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, par Nous, Je MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1a-légion d Fonneur, décoré de la médaille II - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. wenty ELBEUF (Seine-Inférieure) - Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures tre est décédé 7 rue Petou, Louis Léon LAMORE; domicilié a Paris (IV°) 31 rue des Deux Ponts, né a Boulogn (Seine) le dix janvier mil neuf cent-huit; quarante-six ans, chauffeur, fils de Georges LAMORE, et de : Léontine THEBAULT, son épouse.Epoux de Georgette Juliette Albertine TRARBACH, sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente; sur au rue Deshayes, qui lecture faite, a signé avec Nous, Robert Paul Adrien LAMOTTE; croix de guerre, adj 7 déclaration de Germaine Alice ELOY, épouse HARNISCH; cinquante-deux ans, lingère, domiciliée a Elbeuf; maire d Elbeuf, Officier de 1 Etat civil par délégation.- TRANSCRIT le douze novembre mil neuf eent cinquante-quatre, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° de arrondissement la de légion d Honneur; décoré de la médaille Paris, Cheval militaire, de la croix de guerre et de la sistance frangaise./. médaille de la herely 