Drento Vu la signification a Nous faite DE Detobre mil neuf cent cinquante-qustre, d'un jugement * * léclaratif de décès rendu par Te Trigunal civil de 1a Seine, en date du quat re avril mil neuf cent cin - juante-deux, il a été extrait 03 QU1 suit : Le Tribunal PAR ces MOTIFS : Dit et déclare que le vingt janvier mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Drancy (Seine) Lewek POLTORAK, domicilié : Paris, 4°, 11, rue Saint-Merri, né à Olkusz (Pologne) le treize juillet mil huit cent (atre-vingt-quatorze, fils de * sélik POLTORAK et de Szandla née MENKA. Epoux de Chaja FRYDBERG. Dit que le présent jugement tiendra lieu lacte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt - to one du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugament sur le's registres courants le 1 'Et at civil du IV° arrondissement de Paris. Dit qu an de QU1 concerne les mention, 1 'officier de ''' * em- tat civil qui operers la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-nouf, ** t de cixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onse (2° alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-huit de ctobre mil neuf cent cinquante-quatre seize heures, par Nous, n MOULY, mire du IV° arrondissement de aris, Chevalier de la légion d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la An r - édaille de la résistance frangaise./. but it, Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre; douze heures trente, est dééédé 1 Place du Parvis, mée Antoine ORSINI; né a Carticasi (Corse) le onze février mil huit cent quatre-vingt; sans profession; * * 8,* domicilié à Paris, 22, rue Saint-Sauveur, fils de Don Mathieu ORSINI; et de Marie Félicité ORSINI; époux is; décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures dix; sur la la déclaration de Lucien GUILOINEAU; quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis; qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ filer warly Le oct'obre mil neur cent cinquante-quatre, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 Place 10018 vingt-sept du Parvis, Nicolas Louis Eugene LORENTZ, né & Florange (Moselle) le vingt-un avril mil huit cent quatr - it- vingt-dix-neuf, gardien d 'immeublés, domicilié a Paris, 4 bis rue du Bouloi; fils de Joseph LORENTZ, et de ** sugénie JUNGMANN, époux' décédés. Epoux de Marguerite ROSENBERG.- Dressé le vingt-huit outobre mil neuf ** on cent cinquante-quatre, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, ** * mployé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du.IV° arrondis sement a * de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur; décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. 2C7 henty e vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quat re une heure, est décédé en son domicile 13, rue des ** archives, Maurice Julés Eugene ALEXANDRE, né & ateau-Thierry (Aisne) le seize avril mil huit cent quatre te ingt-quatorse, caissier, fils de Eugene ALexandre, et de Alix Bugénie FLAMAIN, époux décédés. Epoux de : Ive larie Madeleine BLAFFARD.- Dressé Le ving-neuf octobre mil neuf cent neuf heures, sur a déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104, rue d'Atbervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, * * ** écoré de la médaille militaire, de la croix et de la médaille de la résistance franceise. we Le vingt-neuf octobre mil neuf dent cinquante-quatre, trois heures, est décédé 1 placo du Parvis, Eugene Tean Auguste GATINEAU, né à Paris v°, le seize aout mil huit cant quatre-vingt- cinq, sans profession, ** ingt lomicilié a Paris, 8 rue des Efuves Saint-Martin, fils de Auguste Joseph Médard gatineau, et de Léonie * 1 Flore vanwalSCAPPEL, époex décédés. Célibataire. Dressé le vingt-neuf octobre mil 'neuf cent cinquante - es - quatre, treize heures, sur lardécláration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du * e Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, "Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de paris, Chevalier - le la légion d 'Honne ur, déeors de 16 médaille militaire, de la 'eroix de guerre et de la médaillé de la ré- sistance francaises/o fer many Drento Vu la signification a Nous faite DE Detobre mil neuf cent cinquante-qustre, d'un jugement * * léclaratif de décès rendu par Te Trigunal civil de 1a Seine, en date du quat re avril mil neuf cent cin - juante-deux, il a été extrait 03 QU1 suit : Le Tribunal PAR ces MOTIFS : Dit et déclare que le vingt janvier mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Drancy (Seine) Lewek POLTORAK, domicilié : Paris, 4°, 11, rue Saint-Merri, né à Olkusz (Pologne) le treize juillet mil huit cent (atre-vingt-quatorze, fils de * sélik POLTORAK et de Szandla née MENKA. Epoux de Chaja FRYDBERG. Dit que le présent jugement tiendra lieu lacte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt - to one du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugament sur le's registres courants le 1 'Et at civil du IV° arrondissement de Paris. Dit qu an de QU1 concerne les mention, 1 'officier de ''' * em- tat civil qui operers la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-nouf, ** t de cixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onse (2° alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-huit de ctobre mil neuf cent cinquante-quatre seize heures, par Nous, n MOULY, mire du IV° arrondissement de aris, Chevalier de la légion d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la An r - édaille de la résistance frangaise./. but it, Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre; douze heures trente, est dééédé 1 Place du Parvis, mée Antoine ORSINI; né a Carticasi (Corse) le onze février mil huit cent quatre-vingt; sans profession; * * 8,* domicilié à Paris, 22, rue Saint-Sauveur, fils de Don Mathieu ORSINI; et de Marie Félicité ORSINI; époux is; décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures dix; sur la la déclaration de Lucien GUILOINEAU; quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis; qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ filer warly Le oct'obre mil neur cent cinquante-quatre, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 Place 10018 vingt-sept du Parvis, Nicolas Louis Eugene LORENTZ, né & Florange (Moselle) le vingt-un avril mil huit cent quatr - it- vingt-dix-neuf, gardien d 'immeublés, domicilié a Paris, 4 bis rue du Bouloi; fils de Joseph LORENTZ, et de ** sugénie JUNGMANN, époux' décédés. Epoux de Marguerite ROSENBERG.- Dressé le vingt-huit outobre mil neuf ** on cent cinquante-quatre, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, ** * mployé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du.IV° arrondis sement a * de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur; décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. 2C7 henty e vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-quat re une heure, est décédé en son domicile 13, rue des ** archives, Maurice Julés Eugene ALEXANDRE, né & ateau-Thierry (Aisne) le seize avril mil huit cent quatre te ingt-quatorse, caissier, fils de Eugene ALexandre, et de Alix Bugénie FLAMAIN, époux décédés. Epoux de : Ive larie Madeleine BLAFFARD.- Dressé Le ving-neuf octobre mil neuf cent neuf heures, sur a déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104, rue d'Atbervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, * * ** écoré de la médaille militaire, de la croix et de la médaille de la résistance franceise. we Le vingt-neuf octobre mil neuf dent cinquante-quatre, trois heures, est décédé 1 placo du Parvis, Eugene Tean Auguste GATINEAU, né à Paris v°, le seize aout mil huit cant quatre-vingt- cinq, sans profession, ** ingt lomicilié a Paris, 8 rue des Efuves Saint-Martin, fils de Auguste Joseph Médard gatineau, et de Léonie * 1 Flore vanwalSCAPPEL, époex décédés. Célibataire. Dressé le vingt-neuf octobre mil 'neuf cent cinquante - es - quatre, treize heures, sur lardécláration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du * e Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, "Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de paris, Chevalier - le la légion d 'Honne ur, déeors de 16 médaille militaire, de la 'eroix de guerre et de la médaillé de la ré- sistance francaises/o fer many 