Le sept Octobre mil neuf cant nouf heures, est décédée 1 Flace du Parvis, Eugénie CAMIN; née g Paris, le onze avril mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, ilomiciliée a *** Levallois-Ferret (Seine) 59, rue Jean Jaures, fille de rangois"CAMIN, et de Pierrette Characte, ** époux declies. Veuve de Vital LEROYER.- Dressé le sept octobre mil. neuf cont cinquente-quatre *** seize heuros dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du *** l'arvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV.° arrondissement de Faris, Chevat lier de 1a légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance francaise./ PMT Le sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Marcelle Alice BERING, née à Paris (xx) le vingt-sept-mai mil huit-cent quatre-vingt-dix, sans profes - sion; domiciliée a Paris, 12 bis, rue Caillaux, fille de Adolphe BERING, et de Eugénie PETIT, époux dé- cédés. Veuve de Eugene Victor VERET. Dressé le sept octobre mil neur cent cinquante-quatre seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec - ture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre, et de la médaille de la résistance ** frangaise./. por lusiny Le six octobre mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure trente, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 1'Plece Eu Parvis, Marie Thérese DONNE, née & Saint-Nazaire (Loirs-Inférieure) le seize août * mil neuf cent vingt-cinq, sans profession, épouse de Jean Auguste MESSIFET, né as ,Illy (Ardennes) le douze août mil neuf cent vingt-cinq, monteur en chauffage, domiciliés a Paris, 10, rue du Mont Thabor.- Dressé le sept octobre mil- neuf cent cinquante-quatre, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-cing ans, employé 1 Place du Farvis qui lecture faite a signé avec Nous, MOULY Jean, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. APT Namely Le sept octobre mil neuf dent diquante-quatre, douze -heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Gabriel François Ernest-MAROUTEIX, né a Ussel (correze) le treize mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, Sous-Directeur & la Sécurité Sociale, domicilié à Paris, 33, rue de Richelieu, file de Gebriel MAROUTEIX, et de Marie Christine "MOUSSARD, époux décédés, Epoux de Hélene Marie Victoria AYMARD. Dressé le huit octo- bre mil neuf cent cinqvante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien guilOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Farvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de 1e croix de guorre,et de la médaille de la résistance française./. Ph hewery Le sept octObre mil neuf dent cinquante-quatre, dix-neuf heures ingt-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Léon Silvain DUCHER, né : Gueret ( Creuse) le six septembire mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, commer - gant, as Paris, 1, rue Mont calm, fils de Léon DUCHER, sans profession, domicilié & Guéret, * * (Creuse) et de Marie Louise GIRAUD, son épouse, décédée. Epoux de Lucie Laure Eugénie CAILLE.- Dressé * le huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de 1a résistance frangaise./. Mamery Le sept Octobre mil neuf cant nouf heures, est décédée 1 Flace du Parvis, Eugénie CAMIN; née g Paris, le onze avril mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, ilomiciliée a *** Levallois-Ferret (Seine) 59, rue Jean Jaures, fille de rangois"CAMIN, et de Pierrette Characte, ** époux declies. Veuve de Vital LEROYER.- Dressé le sept octobre mil. neuf cont cinquente-quatre *** seize heuros dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du *** l'arvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV.° arrondissement de Faris, Chevat lier de 1a légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance francaise./ PMT Le sept octobre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Marcelle Alice BERING, née à Paris (xx) le vingt-sept-mai mil huit-cent quatre-vingt-dix, sans profes - sion; domiciliée a Paris, 12 bis, rue Caillaux, fille de Adolphe BERING, et de Eugénie PETIT, époux dé- cédés. Veuve de Eugene Victor VERET. Dressé le sept octobre mil neur cent cinquante-quatre seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec - ture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre, et de la médaille de la résistance ** frangaise./. por lusiny Le six octobre mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure trente, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 1'Plece Eu Parvis, Marie Thérese DONNE, née & Saint-Nazaire (Loirs-Inférieure) le seize août * mil neuf cent vingt-cinq, sans profession, épouse de Jean Auguste MESSIFET, né as ,Illy (Ardennes) le douze août mil neuf cent vingt-cinq, monteur en chauffage, domiciliés a Paris, 10, rue du Mont Thabor.- Dressé le sept octobre mil- neuf cent cinquante-quatre, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-cing ans, employé 1 Place du Farvis qui lecture faite a signé avec Nous, MOULY Jean, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. APT Namely Le sept octobre mil neuf dent diquante-quatre, douze -heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Gabriel François Ernest-MAROUTEIX, né a Ussel (correze) le treize mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, Sous-Directeur & la Sécurité Sociale, domicilié à Paris, 33, rue de Richelieu, file de Gebriel MAROUTEIX, et de Marie Christine "MOUSSARD, époux décédés, Epoux de Hélene Marie Victoria AYMARD. Dressé le huit octo- bre mil neuf cent cinqvante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien guilOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Farvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de 1e croix de guorre,et de la médaille de la résistance française./. Ph hewery Le sept octObre mil neuf dent cinquante-quatre, dix-neuf heures ingt-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Léon Silvain DUCHER, né : Gueret ( Creuse) le six septembire mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, commer - gant, as Paris, 1, rue Mont calm, fils de Léon DUCHER, sans profession, domicilié & Guéret, * * (Creuse) et de Marie Louise GIRAUD, son épouse, décédée. Epoux de Lucie Laure Eugénie CAILLE.- Dressé * le huit octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de 1a résistance frangaise./. Mamery 