Le vingt-o1ng septembre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures quinze, est décédé 1 Flace du Parvis , Charles WOLF, n& à Uttwiller (Bas-Rhin) le trente octobre mil huit cont quatre-vingt-sopt chef de bureau domicilié as Paris, 3, rue Sivel, fils de, Georges wolf, et de Catherine BALTZER, époux décédés.- Veuf en * premieres noces de Jeanne JAUCOURT.- Epoux en secondes noces de Marcelline Joséphine Elisabeth Mathilde * ADOBET.- Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinovante-quatre, onze heures cinquante, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cine ans, employé, 1 place du Parvis, QU1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la >résistance française./. plan luvery Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, * * Solange Marcelle DENIZET, née a Arpajon ( le deux jan,vier mil neuf cent vingt-sept, sans * profession, domi ciliée a Paris, 115, rue Ráaumur, fille de Marcel Charles DENIZET, employé, domicilié a Paris, 115 rue Réaumur, et de Etiennette Marguerite DAIX, son épouse, décédée. Epouse de Didier Albert ROUABLE. - Dressé le vingt-six septembre mil netff cent cinquante-quatre douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec*** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré' de la * médaille militaire, de le croix de guerre et de 1s médaille de la résistance française./. PUT minity Le vingt-sept septembre mil neur dent cinquante-quatre quatorze heures trente, est accouchée d'un en - fant présentement sans vie, 3, rue du Temple, Marie-Thérese WERDERER, née a colmar (Haut-Rhin) le vingt- six avril mil neuf centy vingt-six, sans profession, -Epouse de André valnet, né a Huanne Montmartin, *** (Douba) le seize mai mil neuf dent vingt-sept, gardien de le paix, domiciliés & Paris, 15, rue du Château . d'Bau.- Dressé le vingt-sept mil nouf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IVarrondissement de Paris, Chevalier de la légion^d 'Honne ur, décor6" de la Tok médaille militaire, de la croix de guerro et de la médaille de la résistance` frangaise./ PM namely Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-oustre quinze heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, * Lucien Edmond né S Audruico (Pae=de-Calais) le onze août mil huit cent quatre-vingt-dix,Bept, V* * comptable, domicilié : Paris, 153, rue de Vaugirard, fils de Edouard Alfred Louis DELRUE et de Zélio-** Adolphine Césarine WILLAY, époux décédés. Epoux de" Anna Louise Adele OUDAERT. Dressé le vingt-un soptem- bre mil neuf cent cinquante-qustre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - - cinq ans, employé, 1 Placa du Farvis, qui lecture faite, a signé, aveg Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arron -dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de 1e médaille militaire, de 1s croix de * x guerre et de la médaille de la ;éristance franceise. for many Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures vingt, est décédé 1 Flace du Par- wis, Joseph ORTOLI, né à Olmiccia (corse) le vingt-sept juillet mil huit cent soixanto- receveur, controleur, domicilié g Paris, 135 ru 'Aboukir, fils de Roch Marie ORTOLI, st de Marie Antoinette ORTOLI époux décédés. Epoux de Marie Euphrasie FIANELLI.- Dressé le vingt-ne uf septembre mil neuf ant 'cinquante- quatro, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- cing ans, employé, 1#1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, 7 Chevalier de la légion d "Honnour, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille - de la résistance française Dear f Le vingt-o1ng septembre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures quinze, est décédé 1 Flace du Parvis , Charles WOLF, n& à Uttwiller (Bas-Rhin) le trente octobre mil huit cont quatre-vingt-sopt chef de bureau domicilié as Paris, 3, rue Sivel, fils de, Georges wolf, et de Catherine BALTZER, époux décédés.- Veuf en * premieres noces de Jeanne JAUCOURT.- Epoux en secondes noces de Marcelline Joséphine Elisabeth Mathilde * ADOBET.- Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinovante-quatre, onze heures cinquante, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cine ans, employé, 1 place du Parvis, QU1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la >résistance française./. plan luvery Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, * * Solange Marcelle DENIZET, née a Arpajon ( le deux jan,vier mil neuf cent vingt-sept, sans * profession, domi ciliée a Paris, 115, rue Ráaumur, fille de Marcel Charles DENIZET, employé, domicilié a Paris, 115 rue Réaumur, et de Etiennette Marguerite DAIX, son épouse, décédée. Epouse de Didier Albert ROUABLE. - Dressé le vingt-six septembre mil netff cent cinquante-quatre douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec*** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré' de la * médaille militaire, de le croix de guerre et de 1s médaille de la résistance française./. PUT minity Le vingt-sept septembre mil neur dent cinquante-quatre quatorze heures trente, est accouchée d'un en - fant présentement sans vie, 3, rue du Temple, Marie-Thérese WERDERER, née a colmar (Haut-Rhin) le vingt- six avril mil neuf centy vingt-six, sans profession, -Epouse de André valnet, né a Huanne Montmartin, *** (Douba) le seize mai mil neuf dent vingt-sept, gardien de le paix, domiciliés & Paris, 15, rue du Château . d'Bau.- Dressé le vingt-sept mil nouf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IVarrondissement de Paris, Chevalier de la légion^d 'Honne ur, décor6" de la Tok médaille militaire, de la croix de guerro et de la médaille de la résistance` frangaise./ PM namely Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-oustre quinze heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, * Lucien Edmond né S Audruico (Pae=de-Calais) le onze août mil huit cent quatre-vingt-dix,Bept, V* * comptable, domicilié : Paris, 153, rue de Vaugirard, fils de Edouard Alfred Louis DELRUE et de Zélio-** Adolphine Césarine WILLAY, époux décédés. Epoux de" Anna Louise Adele OUDAERT. Dressé le vingt-un soptem- bre mil neuf cent cinquante-qustre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - - cinq ans, employé, 1 Placa du Farvis, qui lecture faite, a signé, aveg Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arron -dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de 1e médaille militaire, de 1s croix de * x guerre et de la médaille de la ;éristance franceise. for many Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures vingt, est décédé 1 Flace du Par- wis, Joseph ORTOLI, né à Olmiccia (corse) le vingt-sept juillet mil huit cent soixanto- receveur, controleur, domicilié g Paris, 135 ru 'Aboukir, fils de Roch Marie ORTOLI, st de Marie Antoinette ORTOLI époux décédés. Epoux de Marie Euphrasie FIANELLI.- Dressé le vingt-ne uf septembre mil neuf ant 'cinquante- quatro, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- cing ans, employé, 1#1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, 7 Chevalier de la légion d "Honnour, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille - de la résistance française Dear f 