AddMeddents Trente-sept Le. douze novembre mil neur cent cinquante-yuatre, & une he ure indéterminée, est décédée en Bon domicile, ** A 15- rue de Sévigné, Léonide Andrée OLIVIER, née a Paris (IV*) le vingt-neu janvier mil huit cent quatre - t vingt-onze, femme ode ménages, fille ue Marie Augustine OLIVIER, décédée. Veuve de Auguste Alphonse .JOURDAN Dressé le treize novemore mil neur cent cinquante-quatre onze heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, * quarante-quatreans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, a Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. SBriggt lunly n - B Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est décédé en son domicile, 21, rue Bourg * Thibourg, Didier Pierre Marcel DOMAGE, né a Paris (XVI°) le premier aout mil neur cent trente-quat re sans profession, fils de Marcel Philippe DOMAGE, Industriel, et de Genevieve Marie Félicie VERRIER, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 21, rue Bourg t ibourg.- Célibataire. - Dressé le quat orze novembre mil is neur cent cinquante-quatre neur heures trente, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-qustr ans, ** employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui le cture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré ue la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ spright micy - - - Le douze novembre mil nour cent cinquante-quatre, douze he ures, st décédée 1 Place du Parvis, Nobline ** e Jeanne Eugénie CHABRIER, née : Condat (Cantal) le vingt-six décemore mil huit cent soixante-onze, sans ** profession, domiciliée & Neuilly-sur-Seine (Seine) 46 boulevard Inke rmann, fille de Louis CHABRIER, et de Françoise VIGIER, époux décédés. Veuve de Achille URBAIN.- Dressé le quatorze novemore mil neur cent cin- * quante-quatre; neur heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, - 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, - Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille é de la résistance française./ severyly * all * Le douze novembre mil neuf cent cinquante-quetre, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Fernande a Laurencie PAILLET, née in Châtelet en Brie le quinze janvier mil neuf cent cinq, marchande de fleurs, domiciliée a Paris, 3, rue Léopold Bellan, fille de Emilien PAILLET, et' de Pauline Lucie TANNET d époux décédés. Célibataire. Dressé le quatOrze novembre mil neuf cent cinquante-oustre neur heures cinquante -quatre, nouf heures cinqinnte, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec -Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - - A sistance française. clooky le Le douze novembre mil neuf cent cinquante-qustre, vingt-deux heures trente-cinq, est décédé 1 Place du ** Parvis, Ernest Auguste LEBASNIER, né a Cérences (Manche) le quatOrze mars mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, domicilié a Paris, 23, rue du Cairs, fils de Ludovic Auguste LEBASNIER, et de C1 Lément ine Aimée RABEC, époux décédés. Epoux de Marie Madeleine MOAT. Dressé le quat orze novembre mil neur cent ein - quante-quatre, dix heures, sur la déclaration de, Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française./ ph lawely AddMeddents Trente-sept Le. douze novembre mil neur cent cinquante-yuatre, & une he ure indéterminée, est décédée en Bon domicile, ** A 15- rue de Sévigné, Léonide Andrée OLIVIER, née a Paris (IV*) le vingt-neu janvier mil huit cent quatre - t vingt-onze, femme ode ménages, fille ue Marie Augustine OLIVIER, décédée. Veuve de Auguste Alphonse .JOURDAN Dressé le treize novemore mil neur cent cinquante-quatre onze heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, * quarante-quatreans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, a Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. SBriggt lunly n - B Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est décédé en son domicile, 21, rue Bourg * Thibourg, Didier Pierre Marcel DOMAGE, né a Paris (XVI°) le premier aout mil neur cent trente-quat re sans profession, fils de Marcel Philippe DOMAGE, Industriel, et de Genevieve Marie Félicie VERRIER, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 21, rue Bourg t ibourg.- Célibataire. - Dressé le quat orze novembre mil is neur cent cinquante-quatre neur heures trente, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-qustr ans, ** employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui le cture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré ue la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ spright micy - - - Le douze novembre mil nour cent cinquante-quatre, douze he ures, st décédée 1 Place du Parvis, Nobline ** e Jeanne Eugénie CHABRIER, née : Condat (Cantal) le vingt-six décemore mil huit cent soixante-onze, sans ** profession, domiciliée & Neuilly-sur-Seine (Seine) 46 boulevard Inke rmann, fille de Louis CHABRIER, et de Françoise VIGIER, époux décédés. Veuve de Achille URBAIN.- Dressé le quatorze novemore mil neur cent cin- * quante-quatre; neur heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, - 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, - Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille é de la résistance française./ severyly * all * Le douze novembre mil neuf cent cinquante-quetre, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Fernande a Laurencie PAILLET, née in Châtelet en Brie le quinze janvier mil neuf cent cinq, marchande de fleurs, domiciliée a Paris, 3, rue Léopold Bellan, fille de Emilien PAILLET, et' de Pauline Lucie TANNET d époux décédés. Célibataire. Dressé le quatOrze novembre mil neuf cent cinquante-oustre neur heures cinquante -quatre, nouf heures cinqinnte, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec -Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - - A sistance française. clooky le Le douze novembre mil neuf cent cinquante-qustre, vingt-deux heures trente-cinq, est décédé 1 Place du ** Parvis, Ernest Auguste LEBASNIER, né a Cérences (Manche) le quatOrze mars mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, domicilié a Paris, 23, rue du Cairs, fils de Ludovic Auguste LEBASNIER, et de C1 Lément ine Aimée RABEC, époux décédés. Epoux de Marie Madeleine MOAT. Dressé le quat orze novembre mil neur cent ein - quante-quatre, dix heures, sur la déclaration de, Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française./ ph lawely 