Le douze ogtobre mil neuf cent cinquante-quatre à une houre indéterminée, est décédé en son domicile, 5 rue de Jarente, Elie Jean Baptiste Théophile CHOS,' né a Saint Amans (Lozere) le vingt-trois juin mil * * neuf cent sept, manceuvre, fils de Jean Baptiste CROS, et de Marie. CROS, époux dééédés. Epoux de Marie * Eugénie MAZEL. Dressé le quatorse octobre mil neuf cent cinquante-qustre, dix-huit heures, sur la décla - ration de Suzanne BIGOt, quaraute-quatre ans, employée 8 rie du Cloitre Notre-Dame, qui le ct ure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ dright luvely Le quatOrze octobre mil neuf cent cinquante-quatre seize heures, est décédé en son domicile 16, rue * * Charlemagne, André Albert DARGERE, né a Paris (Ier) le trente novembre mil huit cent quatro-vingt-six, * menuisier-emballeur, fils de Louis Casimir DARGERE, et de Albertine Caroline LIARD, époux décédés.- Epoux de Louise Yvonne LECOMTE. Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures, 'sur la ** déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104, rue d 'Aube rvilliers, qui lecture faite, a * signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Faris, Chevalier de la légion 'Honne ur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. hussely Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-quatre seize heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, Marie GUILLOU, née 8 Coadout (côtes-du-Nord) le seize février mil neuf cent vingt-un, sans ** profession, épouse de Joseph DESSOUDRES, né a Penmarch (Finistere) le vingt-sept mai mil neuf cent vingt- six, nickeleur, domiciliés a Paris, 51, rue de Turenne. - Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante- quatre, treize heures, sur 18 déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Par vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1a légion d "Honnaur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ré - sistance française. yit twenty Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-qustre quinze heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis Céline LABOURDETTE, née a Moncin (Basses-Pyrénées) le vingt-ur octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept sans profession, domiciliée a Paris, 42, rue des Blancs Manteaux, fille de Théodore LABOURDETTE,- et de * * Mar: 10 BERGERON, époux décédés. Epo'use de Maurice GUTMANN.- Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquan - te-quatre, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cine ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier_ de la légion d *Honne ur, decord de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance frangaise./ Her Minially Le quatOrse Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures trente, est-decedbe 1 Place du Parvis, Micheline Hélene Aline CARRÈRE, née a Saint-Omer (Pas-de-Cala1s) le treize septembre mil cent huit, dessinatrice, domi ciliée a Paris, 20, rue de la Victoire, fille de Pascal Antoine Marie CARRÈRE, décédé, et de Hélene Louise Victoire GRESSIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 20, rue de la Victoi- re.- Célibataire.- Dreasé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures dix, sur la ** déclaration de Lucien guiloINeau, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Farvis, qu1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de lamédaille de la résistance francaise. manty Le douze ogtobre mil neuf cent cinquante-quatre à une houre indéterminée, est décédé en son domicile, 5 rue de Jarente, Elie Jean Baptiste Théophile CHOS,' né a Saint Amans (Lozere) le vingt-trois juin mil * * neuf cent sept, manceuvre, fils de Jean Baptiste CROS, et de Marie. CROS, époux dééédés. Epoux de Marie * Eugénie MAZEL. Dressé le quatorse octobre mil neuf cent cinquante-qustre, dix-huit heures, sur la décla - ration de Suzanne BIGOt, quaraute-quatre ans, employée 8 rie du Cloitre Notre-Dame, qui le ct ure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ dright luvely Le quatOrze octobre mil neuf cent cinquante-quatre seize heures, est décédé en son domicile 16, rue * * Charlemagne, André Albert DARGERE, né a Paris (Ier) le trente novembre mil huit cent quatro-vingt-six, * menuisier-emballeur, fils de Louis Casimir DARGERE, et de Albertine Caroline LIARD, époux décédés.- Epoux de Louise Yvonne LECOMTE. Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures, 'sur la ** déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104, rue d 'Aube rvilliers, qui lecture faite, a * signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Faris, Chevalier de la légion 'Honne ur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. hussely Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-quatre seize heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, Marie GUILLOU, née 8 Coadout (côtes-du-Nord) le seize février mil neuf cent vingt-un, sans ** profession, épouse de Joseph DESSOUDRES, né a Penmarch (Finistere) le vingt-sept mai mil neuf cent vingt- six, nickeleur, domiciliés a Paris, 51, rue de Turenne. - Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante- quatre, treize heures, sur 18 déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Par vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1a légion d "Honnaur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ré - sistance française. yit twenty Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-qustre quinze heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis Céline LABOURDETTE, née a Moncin (Basses-Pyrénées) le vingt-ur octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept sans profession, domiciliée a Paris, 42, rue des Blancs Manteaux, fille de Théodore LABOURDETTE,- et de * * Mar: 10 BERGERON, époux décédés. Epo'use de Maurice GUTMANN.- Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquan - te-quatre, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cine ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier_ de la légion d *Honne ur, decord de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance frangaise./ Her Minially Le quatOrse Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures trente, est-decedbe 1 Place du Parvis, Micheline Hélene Aline CARRÈRE, née a Saint-Omer (Pas-de-Cala1s) le treize septembre mil cent huit, dessinatrice, domi ciliée a Paris, 20, rue de la Victoire, fille de Pascal Antoine Marie CARRÈRE, décédé, et de Hélene Louise Victoire GRESSIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 20, rue de la Victoi- re.- Célibataire.- Dreasé le quinze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures dix, sur la ** déclaration de Lucien guiloINeau, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Farvis, qu1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de lamédaille de la résistance francaise. manty 