PA B1: Le quatre décembre mil neur cent cinquante-quatre, onze heures cinquante, est décédé 1 Place du P cir Louis Paul Exupere LALANDE, né : Paris (XVI°) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt 26, gardien de "nuit, domi cilié a Paris, 9 rue Quincampoix, fils de Joseph Louis LALANDE et de Berthe su: Emilie SAVY, époux décédés. Célibataire. Dressé le cing décembre mil neur cent cinquante-quatre, 'No) heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du mil lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire ut IV ° arrondissement de Paris, Cheval 1er de Che décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la de gaise./. for PAT boi avi Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures quinze, est décédée 1 Place du 11 épc VictOrine Pierrette DREVET, née a Saint-Etienne (Loire) le trente mai. mil neur cent vingt-cing, n que gante, domiciliée & Paris, 20, boulevard Saint-Denis, fille de Antoine Jean Baptiste DREVET, et deElisa Victoire ROSSIUS, son épouse, sans profession, domiciliés a Saint-etienne (Loire) 140, 19: Richelandiere. Epouse de Claude SOULAS. Dressé le cinq décembre mil neur cent cinquante-quatre, cil res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du de lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de : réd d'onneur, décoré de la. médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de"la - gaise./. d PAF - RC, Aw de - hu: Le quatre décembre mil neur ent cinquante-quatre trois heures quarante, est décédé 1 Place du db Silvain Jules FRADET, né a Gargilesse (indre) le huit février mil huit centeoixante-treize, sans sur sion, domi cilié a Paris, 51, rue Saint-Louis en 1 TIle, fils de Jean FRADET, et de Madelaine NEVEU, fa: décédés. Epoux de Marie-Louise BOILLOT. Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vir - res quarante, sur-la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du IV' qui lecture faite', a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier ert légion d'Honneur, décoré de la-médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la tance frangaise./. filly M PAT boi Le trois décembre mil neuf cent cinquante-qustre, dix-neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, sei 2 (#) 3 . vidu du se xe masculin dont 1 "identité n a pu etre établie est décédé + Place de Pervie, et Cél âgé de soixante-cing ans, environ.- Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze 1 dei cinquante, sur la dédaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, si lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le TRJ gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la MOT ce française. lit lamily EP1 est Mor Le trOis décembre mil neuf cent cinguante-quatre, onze heures quarante, est décédé 1 Place du Parvi P Mai Jean Victor Antoine REY-GOLLIET, né, a Paris (9°) le quat orze juin mil huit cent P a Drd traité, domiciliéa Montmorency 7, rue ChevALIER, fils de Amédée Henri Désiré REY-GOI et de Marie MICHEL, époux décédés. Veur de Hortense Marie Ernestine VASSEUR. Dressé GRI le cing décembr r neuf cent cinquante-quatre, treize heures, surla déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing an N qu employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondia d no de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, di la médaille de la résistance frangaise. gu ACT wires PA B1: Le quatre décembre mil neur cent cinquante-quatre, onze heures cinquante, est décédé 1 Place du P cir Louis Paul Exupere LALANDE, né : Paris (XVI°) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt 26, gardien de "nuit, domi cilié a Paris, 9 rue Quincampoix, fils de Joseph Louis LALANDE et de Berthe su: Emilie SAVY, époux décédés. Célibataire. Dressé le cing décembre mil neur cent cinquante-quatre, 'No) heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du mil lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire ut IV ° arrondissement de Paris, Cheval 1er de Che décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la de gaise./. for PAT boi avi Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures quinze, est décédée 1 Place du 11 épc VictOrine Pierrette DREVET, née a Saint-Etienne (Loire) le trente mai. mil neur cent vingt-cing, n que gante, domiciliée & Paris, 20, boulevard Saint-Denis, fille de Antoine Jean Baptiste DREVET, et deElisa Victoire ROSSIUS, son épouse, sans profession, domiciliés a Saint-etienne (Loire) 140, 19: Richelandiere. Epouse de Claude SOULAS. Dressé le cinq décembre mil neur cent cinquante-quatre, cil res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du de lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de : réd d'onneur, décoré de la. médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de"la - gaise./. d PAF - RC, Aw de - hu: Le quatre décembre mil neur ent cinquante-quatre trois heures quarante, est décédé 1 Place du db Silvain Jules FRADET, né a Gargilesse (indre) le huit février mil huit centeoixante-treize, sans sur sion, domi cilié a Paris, 51, rue Saint-Louis en 1 TIle, fils de Jean FRADET, et de Madelaine NEVEU, fa: décédés. Epoux de Marie-Louise BOILLOT. Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vir - res quarante, sur-la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du IV' qui lecture faite', a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier ert légion d'Honneur, décoré de la-médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la tance frangaise./. filly M PAT boi Le trois décembre mil neuf cent cinquante-qustre, dix-neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, sei 2 (#) 3 . vidu du se xe masculin dont 1 "identité n a pu etre établie est décédé + Place de Pervie, et Cél âgé de soixante-cing ans, environ.- Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze 1 dei cinquante, sur la dédaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, si lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le TRJ gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la MOT ce française. lit lamily EP1 est Mor Le trOis décembre mil neuf cent cinguante-quatre, onze heures quarante, est décédé 1 Place du Parvi P Mai Jean Victor Antoine REY-GOLLIET, né, a Paris (9°) le quat orze juin mil huit cent P a Drd traité, domiciliéa Montmorency 7, rue ChevALIER, fils de Amédée Henri Désiré REY-GOI et de Marie MICHEL, époux décédés. Veur de Hortense Marie Ernestine VASSEUR. Dressé GRI le cing décembr r neuf cent cinquante-quatre, treize heures, surla déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing an N qu employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondia d no de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, di la médaille de la résistance frangaise. gu ACT wires 