Le trente-un aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinze, est décédée 1 pasce du Parvis, ** Angele Marie BONNET, née à Bordeaux (Gironde) le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-de ux, sans profession, domiciliéé & i Paris, 7, rue des Prouvaires, filie de André Victor BONNET, et de Marie MAYOU époux décédés. Célibataire - Dressé le premier aout mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture *** faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Per J-Y Le premier septembre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, est décédé en son domicile, 24, rue Sainte-Croix de le Bretonnerie, Joseph MILSZTAJN, né a Brzeziny (Pologne) le sept décembre mil huit * cent quatre-vingt-onze, tailleur, fils de Chaim MILSZTAJN, et de Cyvia DZIALOSZYNSKA, époux décédés.- g Epoux de Szpetka BERLINSKA.- Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures sur la déclaration de Anaré WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevaiier de la légion *** d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wynther Manyay Le trente-un aout mil neuf cent einquante-quatre, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 Place du ** Parvis, Margugrite Catherine LE BARON, née & Elliant (Finistere le dix-nouf avril mil neuf cent dix, sans profession, domiciliée a Premblay-les-Gonesses (Seine-6-Oise) 42 avenue La Fontaine, fille de * * 4 q Bernard EB BARON Marie LE BARON, et de Catherine Marie AUTRET, époux décédés. Epouse de Alain Jean * * Marie Joseph LE DE. - Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquante-quatre seize heures rente, sur la déciaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture Th* faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * * d Tonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frencaise. for muny Le trente-un sout mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Augustin Joseph BAUVAIS, né a Noeux-les-Mines (Pas-de-Calais) le vingt-un juillet mil neuf cent, ouvrier spécialisé, domi cilié a Levallois-Perret ( Seine) 176 rue Danton, fils de Henri BAUVAIS, et de Marie OPIGEZ, époux décédés. Epoux de Hortense Marianne LIEBERT. Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante;cing ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion` d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1a réeistance française./. Pl lavely Le premier septembre mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, 1.0. Gabriel Maurice OLEN, né : Parmain ( Seine-b-Oise) le vingt-deux novembre mil neuf cent vingt-six, * * tolier-soudeur, domi dilé a Paris, 39 bis avenue Gambetta, fils de Maurice Georges Marcel OLEN, comp- table, et de Marguerite Genevieve GOURDIN, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 39 bis, * avenue Gambetta.- Epoux de Jeannine Madeleine ROUSSEAU.- Dressé le premier septembre mil neuf cent ** cinquante-quatre, dix-huit heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ** Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. VT of Le trente-un aout mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinze, est décédée 1 pasce du Parvis, ** Angele Marie BONNET, née à Bordeaux (Gironde) le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-de ux, sans profession, domiciliéé & i Paris, 7, rue des Prouvaires, filie de André Victor BONNET, et de Marie MAYOU époux décédés. Célibataire - Dressé le premier aout mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture *** faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la crOix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Per J-Y Le premier septembre mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, est décédé en son domicile, 24, rue Sainte-Croix de le Bretonnerie, Joseph MILSZTAJN, né a Brzeziny (Pologne) le sept décembre mil huit * cent quatre-vingt-onze, tailleur, fils de Chaim MILSZTAJN, et de Cyvia DZIALOSZYNSKA, époux décédés.- g Epoux de Szpetka BERLINSKA.- Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures sur la déclaration de Anaré WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevaiier de la légion *** d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wynther Manyay Le trente-un aout mil neuf cent einquante-quatre, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 Place du ** Parvis, Margugrite Catherine LE BARON, née & Elliant (Finistere le dix-nouf avril mil neuf cent dix, sans profession, domiciliée a Premblay-les-Gonesses (Seine-6-Oise) 42 avenue La Fontaine, fille de * * 4 q Bernard EB BARON Marie LE BARON, et de Catherine Marie AUTRET, époux décédés. Epouse de Alain Jean * * Marie Joseph LE DE. - Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquante-quatre seize heures rente, sur la déciaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture Th* faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * * d Tonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frencaise. for muny Le trente-un sout mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Augustin Joseph BAUVAIS, né a Noeux-les-Mines (Pas-de-Calais) le vingt-un juillet mil neuf cent, ouvrier spécialisé, domi cilié a Levallois-Perret ( Seine) 176 rue Danton, fils de Henri BAUVAIS, et de Marie OPIGEZ, époux décédés. Epoux de Hortense Marianne LIEBERT. Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante;cing ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion` d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1a réeistance française./. Pl lavely Le premier septembre mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, 1.0. Gabriel Maurice OLEN, né : Parmain ( Seine-b-Oise) le vingt-deux novembre mil neuf cent vingt-six, * * tolier-soudeur, domi dilé a Paris, 39 bis avenue Gambetta, fils de Maurice Georges Marcel OLEN, comp- table, et de Marguerite Genevieve GOURDIN, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 39 bis, * avenue Gambetta.- Epoux de Jeannine Madeleine ROUSSEAU.- Dressé le premier septembre mil neuf cent ** cinquante-quatre, dix-huit heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ** Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. VT of 