AdeMhidation Trente-dony ARIS XIV° - Le six nil ne us bont une heure, est décédée 66, rue des Plantes, Tok - farthe Jeanne Marie LARCTER, domicilié 10 rue du Cloitre Notre-Dame, née & Paris (Ier) le vingt décembre * * mil huit dent slizante-huit, sans profession, fille de Isidore de Marie CASAMAYOU, époux décé - - dés. Veuve de Victor MACHIEU. Dressé le sept octobre mil neuf ont cinquante-quatre, dix heures vingt, sur * Us déclaration de Louis CASTEL, cinquante-deux' ans, employé 48, rue Gassendi, qui a igné ave to Nous, Georges THEOL1ERRE, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente octobre * nil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris or em- chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille t de de le résistance française./ waly de PARIS XV* - Le dix octobre mil neuf cent cinovante-quatre, onze heures, est décédé 78 rue de la Convention, André Georges HOUDOU, eane profescion, né a Saint-Maur (Se ine) le vingt-sept juillet mil neuf cent huit, r - menuisier, domicilié a Paris, 30, rue des Archives, fils de Clément Eugene HOUDOU, sans profession, domi - it, cilié a Lacariere Sucy en Brie et de Julia Marie DOUSSEAU, son épouse, décédée. Céliba - mée taire. Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quinze, sur la déclaration de e,* Robert LEROY, cinquante-six ans, employé, 78 rue de la Convention, qui lecture faite, a signé avec Nous, is; Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente octobre mil neuf * ela cent cinquante-oustre, dix heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che- -- valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre, et de la médaille de la résistande française./. way PARIS XIV° - Le douze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures quarante-cinq, est décédé 27, 1ç018 rue du faubourg Saint-Jacques, Alfred Georges MASSOT, domicilié 54, rue des Archives, plombier, né : Paris, it- (XVIII°) le dix-sept décembre mil huit cent justre-vingt-huit, fils de Marie Ange MASSOT, décédée. Epoux ** de Genevieve CHAUVET. Dressé le treize octoore mil neuf dent cinquante-quatre, onze heures dix, sur la dé- Lon claration de Gaspard SIMONET, quarante-quat re ans, employé 27 rue du faubourg Saint-Jacques, qui lecture * * faite a signé avec Nous, Ge orges THEOLLERRE, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT a * Le trente octobre mil neuf cent cinquante-qustre, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. wayly VILLEJUIF (Seine) - Le seize octobre mil neuf ment cinquante-quatre, vingt-deux heures quinze, est décédé 16 bis avenue Paul Vaillant cout urier, Georges BASTIEN, marinier, domicilié a Paris, 42, quai Henri IV, * ** é s Paillencourt (Nord) le quinze juillet mil neuf cent, fils. de Charles César BASTIEN, et de Marie Tisbéente TANHORRE, décédés. Epoux de Gabrielle Estelle DEJONGHE. Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-Ivi quatre, seize heures, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, cinquantewhuit ans, employé a Ville juif, ** 16 bis avenue Paul Vaillant cout urier, qui Lecture faite, & signé avec Nous Augustin Léon DERAMOND, Adjoint a u maire de Villejuif, Officier de 1 'Etat civil par délégation. TRANSCRIT le trente octobre mil neuf cent ** cinovante-quatre, dix heures vingt-cing, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - ralier de La légion d Honneur, decord de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille * le la résistance française./. were 1e- [ORANGIS ine-le-Oise) - Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-quatre est décédée 21, rue des iseaux, Marie-Anne JUERY, née AUZOLLES d 'ESPINASSE (Cantal) le deuxervil mil huit cent Dixante-douse, * ingt sans profession, domiciliéé a Paris, 85, true Saint-Martin, fille de Guillaume JUERY et de farie-Jeanne n CHABRILLAC, époux décédés. Divorcée de Joseph BLANC. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante- é - justre; dix-sept heures, sur la déclaration de Jean Vietor JUERY, retraité, soixante-sep ans, domicilié & e - [orangis, 11 rue des Oiseaux, frere de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice GRUSON, * d - laire de MORANGIS.- TRANSCRIT le trente octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente, par * * * lous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d THonneur, décoré de le** édaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. werky AdeMhidation Trente-dony ARIS XIV° - Le six nil ne us bont une heure, est décédée 66, rue des Plantes, Tok - farthe Jeanne Marie LARCTER, domicilié 10 rue du Cloitre Notre-Dame, née & Paris (Ier) le vingt décembre * * mil huit dent slizante-huit, sans profession, fille de Isidore de Marie CASAMAYOU, époux décé - - dés. Veuve de Victor MACHIEU. Dressé le sept octobre mil neuf ont cinquante-quatre, dix heures vingt, sur * Us déclaration de Louis CASTEL, cinquante-deux' ans, employé 48, rue Gassendi, qui a igné ave to Nous, Georges THEOL1ERRE, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente octobre * nil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris or em- chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille t de de le résistance française./ waly de PARIS XV* - Le dix octobre mil neuf cent cinovante-quatre, onze heures, est décédé 78 rue de la Convention, André Georges HOUDOU, eane profescion, né a Saint-Maur (Se ine) le vingt-sept juillet mil neuf cent huit, r - menuisier, domicilié a Paris, 30, rue des Archives, fils de Clément Eugene HOUDOU, sans profession, domi - it, cilié a Lacariere Sucy en Brie et de Julia Marie DOUSSEAU, son épouse, décédée. Céliba - mée taire. Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quinze, sur la déclaration de e,* Robert LEROY, cinquante-six ans, employé, 78 rue de la Convention, qui lecture faite, a signé avec Nous, is; Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trente octobre mil neuf * ela cent cinquante-oustre, dix heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che- -- valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gurre, et de la médaille de la résistande française./. way PARIS XIV° - Le douze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures quarante-cinq, est décédé 27, 1ç018 rue du faubourg Saint-Jacques, Alfred Georges MASSOT, domicilié 54, rue des Archives, plombier, né : Paris, it- (XVIII°) le dix-sept décembre mil huit cent justre-vingt-huit, fils de Marie Ange MASSOT, décédée. Epoux ** de Genevieve CHAUVET. Dressé le treize octoore mil neuf dent cinquante-quatre, onze heures dix, sur la dé- Lon claration de Gaspard SIMONET, quarante-quat re ans, employé 27 rue du faubourg Saint-Jacques, qui lecture * * faite a signé avec Nous, Ge orges THEOLLERRE, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT a * Le trente octobre mil neuf cent cinquante-qustre, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. wayly VILLEJUIF (Seine) - Le seize octobre mil neuf ment cinquante-quatre, vingt-deux heures quinze, est décédé 16 bis avenue Paul Vaillant cout urier, Georges BASTIEN, marinier, domicilié a Paris, 42, quai Henri IV, * ** é s Paillencourt (Nord) le quinze juillet mil neuf cent, fils. de Charles César BASTIEN, et de Marie Tisbéente TANHORRE, décédés. Epoux de Gabrielle Estelle DEJONGHE. Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-Ivi quatre, seize heures, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, cinquantewhuit ans, employé a Ville juif, ** 16 bis avenue Paul Vaillant cout urier, qui Lecture faite, & signé avec Nous Augustin Léon DERAMOND, Adjoint a u maire de Villejuif, Officier de 1 'Etat civil par délégation. TRANSCRIT le trente octobre mil neuf cent ** cinovante-quatre, dix heures vingt-cing, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - ralier de La légion d Honneur, decord de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille * le la résistance française./. were 1e- [ORANGIS ine-le-Oise) - Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-quatre est décédée 21, rue des iseaux, Marie-Anne JUERY, née AUZOLLES d 'ESPINASSE (Cantal) le deuxervil mil huit cent Dixante-douse, * ingt sans profession, domiciliéé a Paris, 85, true Saint-Martin, fille de Guillaume JUERY et de farie-Jeanne n CHABRILLAC, époux décédés. Divorcée de Joseph BLANC. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante- é - justre; dix-sept heures, sur la déclaration de Jean Vietor JUERY, retraité, soixante-sep ans, domicilié & e - [orangis, 11 rue des Oiseaux, frere de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice GRUSON, * d - laire de MORANGIS.- TRANSCRIT le trente octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente, par * * * lous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d THonneur, décoré de le** édaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. werky 