A.d.Muddents Vingt-ment Le vingt-deux Octobre mil neuf cinquente - quatre, sept heures cinquante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Bernard Lovis COROUGE, né edmourny (Eure) le quatre juin mil neuf cent dix-sept, ouvrier mouleur en matieres plastiques, domicilié a Paris, 16, rye Lalande, fils de décédé, Louis COROUGE, et de Charlotte * LECREURER, se veuve, sans profession, domiciliée as Paris, 22, rue Saint-Yves.- Epoux de 'Jeanne Paulette *** - RICHAPD.- Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-quat.re quinze heures vingt, sur la décla - * rat ion de Lucion GUILOINEAU, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvi's, qui lecture faite, a sign'é * * 0 ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier légion "Honne'ur, lepr de la d décoré de médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille *de* la résistance frangaise./. am- pir Nuwly de le Le vingt-deur octobre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures vingt, est, décédé 1 Place du Parvis, Jacques. Eugene Robert de LINCUEIL, né à Paris (XIX*) le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-cing, - sans profession, domicilié a Paris, 45, rue Pascal, fils de Bernard de LINCUEIL, et de Marie Angele * * * t, vaucherot, époux décédés.-- Epoux de Jeanne Léonie DABAN. Dressé le vingt-deu octobre mil neuf cent oin - dée quante-quatre, seize hevres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place ,* du Parvis, qui lecture'faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Main du IV° arrondissement de Paris, Cheva - .s; lier de 1a légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la la résistance" frangaise. P.I.T noully 2 Le vingt-deux octobre mil neuf-dent cinquante-quatre, quinze he ures quarante-cinq est décédé + Aloree de çOis Parvis, Rémy Jogeph DEBRAS, né a Plines-les-Mortagne (Nord) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt - t- cinq, sans profession, domicilié a Faris, 114, rue de courcelles, fils de Rémy Joseph DEBRAS, et de Marie ** DUCROTOIS, époux décédés.- Epoux de Germaine FOURNIER. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquan- on te-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, employé 8 rue du Cloitre * Notre-Dame, qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULYF Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheve- * lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire; de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ Sprigot nouly Le vingt-un óctobre mil neuf dent cinquante-qustre, a une he ure indétérminée, est décédée en son domicile ** 44, rue du Temple, Elisa Marie GOY, née à Vaulion (Suisse) le vingt-trois novembre mil huit cent quatre- te vingt-un, sans profession, fille de Honri goy, et de Louise Augustine Marie MAGNENAT, époux décédés.- * * ve Veuve én premieres nows de Auguste Henri MICHOT.- Veuve en secondes noces de Paul Alcide BOVET. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent dix heures, sur la déclar&tio de Alfrédine MAUROZ a quarante-Quatre ans, employée de commerce, 31, rue des Blancs Manteaux, dui lecture faite, a signé ave.o * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d 'Honneur, décoré de 1a *** médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ CL, elauroz unuly Le vingt-deur Out ob re mil neuf cent vingt-deux heures trente, est décédé en gon domicile ngt 13, rue des tournelles, MoÏse COEN, né à constantinople (Turquie) le neuf août mil huit cent soixante-dix- neuf, sans profession, fils de Joseph COEN et de Eleonore AMAR, époux décédés.- Epoux de Marthe Clotfle * PASQUET. Dresséle vingt-trois octobre mil neur cent cinquante-qustre, onze heures, sur la déclaration de Pierre COEN, trente-sept ans, représentant de commerce, 21, rue de la Pompe, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de * la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Pon inuly A.d.Muddents Vingt-ment Le vingt-deux Octobre mil neuf cinquente - quatre, sept heures cinquante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Bernard Lovis COROUGE, né edmourny (Eure) le quatre juin mil neuf cent dix-sept, ouvrier mouleur en matieres plastiques, domicilié a Paris, 16, rye Lalande, fils de décédé, Louis COROUGE, et de Charlotte * LECREURER, se veuve, sans profession, domiciliée as Paris, 22, rue Saint-Yves.- Epoux de 'Jeanne Paulette *** - RICHAPD.- Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-quat.re quinze heures vingt, sur la décla - * rat ion de Lucion GUILOINEAU, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvi's, qui lecture faite, a sign'é * * 0 ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier légion "Honne'ur, lepr de la d décoré de médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille *de* la résistance frangaise./. am- pir Nuwly de le Le vingt-deur octobre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures vingt, est, décédé 1 Place du Parvis, Jacques. Eugene Robert de LINCUEIL, né à Paris (XIX*) le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-cing, - sans profession, domicilié a Paris, 45, rue Pascal, fils de Bernard de LINCUEIL, et de Marie Angele * * * t, vaucherot, époux décédés.-- Epoux de Jeanne Léonie DABAN. Dressé le vingt-deu octobre mil neuf cent oin - dée quante-quatre, seize hevres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place ,* du Parvis, qui lecture'faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Main du IV° arrondissement de Paris, Cheva - .s; lier de 1a légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la la résistance" frangaise. P.I.T noully 2 Le vingt-deux octobre mil neuf-dent cinquante-quatre, quinze he ures quarante-cinq est décédé + Aloree de çOis Parvis, Rémy Jogeph DEBRAS, né a Plines-les-Mortagne (Nord) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt - t- cinq, sans profession, domicilié a Faris, 114, rue de courcelles, fils de Rémy Joseph DEBRAS, et de Marie ** DUCROTOIS, époux décédés.- Epoux de Germaine FOURNIER. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquan- on te-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, employé 8 rue du Cloitre * Notre-Dame, qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULYF Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheve- * lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire; de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ Sprigot nouly Le vingt-un óctobre mil neuf dent cinquante-qustre, a une he ure indétérminée, est décédée en son domicile ** 44, rue du Temple, Elisa Marie GOY, née à Vaulion (Suisse) le vingt-trois novembre mil huit cent quatre- te vingt-un, sans profession, fille de Honri goy, et de Louise Augustine Marie MAGNENAT, époux décédés.- * * ve Veuve én premieres nows de Auguste Henri MICHOT.- Veuve en secondes noces de Paul Alcide BOVET. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent dix heures, sur la déclar&tio de Alfrédine MAUROZ a quarante-Quatre ans, employée de commerce, 31, rue des Blancs Manteaux, dui lecture faite, a signé ave.o * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d 'Honneur, décoré de 1a *** médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ CL, elauroz unuly Le vingt-deur Out ob re mil neuf cent vingt-deux heures trente, est décédé en gon domicile ngt 13, rue des tournelles, MoÏse COEN, né à constantinople (Turquie) le neuf août mil huit cent soixante-dix- neuf, sans profession, fils de Joseph COEN et de Eleonore AMAR, époux décédés.- Epoux de Marthe Clotfle * PASQUET. Dresséle vingt-trois octobre mil neur cent cinquante-qustre, onze heures, sur la déclaration de Pierre COEN, trente-sept ans, représentant de commerce, 21, rue de la Pompe, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de * la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Pon inuly 