Le Le Gabi Le un individu vingt-huit dont décembre 1 mil neur cent cinquante-quatre, quinze he ures quinze, est décédé 1 Place di vis 7°, n's pu être Dressé établie, et le paraissant agé de vingt-neur trente-cino ans environ.- décembre * des Veur mil neur cent de Lucien cinouante-quatre, dix-sept heures GUILOINEAD, trente, sur la hui sur quarante-cinq ans, employé, 1 Jean Place du MOULY, Maire Parvis, qui le ct ure du IV ° faite, a arrondissement signé a V te- a si de Paris, militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance légion française./ d'Honne'ur, Chevalier de la décoré de la m ron déco gue filly bevery Le 1 Le Mard de: dix- Le trente décembre mil neur cent cinquante-quatre, vingt he ures neu sior cinq, est décédéo 1 Place du Parvis Emnst ine Juliette Jeanne STAUFFER, née a décé Nantres Loire-Inférieure) le dée vingt avril mil neur cent do sans profession, domiciliée a lott Paris, 25, rue de Venise, fille de Jules Reinold heu Marie STAUFFER, et de Erne RUELLOU, époux décédés.- Divorcée décl de Ge orges Maurios MONIER.- Dressé le trente-un décembre leo É d'h gné cent cinquante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing 8 employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & de 1 signé ave c Nous, Jean de MOULY, Maire du IV° fra Paris, Chevalier arrondiss de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaine, de la croix de la médaille de la résistance française./. guerre, M mich Le Le FOU: Albe THIRY, Le trente décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt he ures, est décédé 1 place du Parvis, Jean né à resnes-en-WoBvre (Meuse) le onze domi septembre mil neur cent quai fixe, douze, sans fils de Albert Paulin profession, sans d THIRY, et de Cécile décé DOINNE, époux décédés. Epoux de Maria bre trente-un ADAMSKA.- décembre Dres mil neur cent cinquante-quatre, quatorze heures ze sur la déclaration ans, LOINEAU, quarante-cing de ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture lect Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion décoré de la avec médaille Nous, milita: Jean M Taite, 8 signé ron d he gue: frar la croix de guerre'et de la médaille de la résistance segnifaise.) RAM lenest Le Le Frai Léoi Le trente décembre dom: mil neur cent cinquante-quatre, vingt-deux heures Euphrasie trente, est décédée Louise 1 ser Veu, a Place du GOUTAL, née I Paris (XVII*) le quinze mars mil huit Jos domi cent ciliée & Paris, 12, rue Bertin quatre-vingt-cing, caissie sur Poirée, fille de Joseph GOUT AL, et de Marie DEB1 Veuve de Emile NEYROLLES, ALGARVE.- époux décéé Dressé le sigr trente=un décembre mil neur cent mil cirquante-Quatre, quatOrze heures de 1 emp. faite te, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis," qui lectu a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Par décoré de Paris, la médaille Chevalier' de la militaire, légion d'H de la croix de guerre et de la médaille de médi la résistance française./ Le t lamely Andi Le Le trente-un décembre mil neuf cent tro- cinquante-quatre, zéro he ure quarante-cinq, est décédé An fe trois, vis, Alfred Marius LANGLAIS, né a Clermont-Ferrand (Puy-de-Dome) le vingt-trois septembre mil Place neur du ce 1 PHIL représentant, domicilié a Char Paris, 74, boulevard Sébastopol, fils ép VEYSSET, de Michel époux décédés. LANGLAIS, de et de Epoux Marie Jeann décl Louise JOURFIER. Dressé le trente-un décembre mil RO to-quatre, neur quatOrze heures cent cir quarante, sur la gné déclaration de Lucien GUILOINEAU, ra la n 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° rarrondissement ans, de emplo Pa quarante-cing av Chevelier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la la de la résistance française./ croix de guerre, et de la méd hunkly Le Le Gabi Le un individu vingt-huit dont décembre 1 mil neur cent cinquante-quatre, quinze he ures quinze, est décédé 1 Place di vis 7°, n's pu être Dressé établie, et le paraissant agé de vingt-neur trente-cino ans environ.- décembre * des Veur mil neur cent de Lucien cinouante-quatre, dix-sept heures GUILOINEAD, trente, sur la hui sur quarante-cinq ans, employé, 1 Jean Place du MOULY, Maire Parvis, qui le ct ure du IV ° faite, a arrondissement signé a V te- a si de Paris, militaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance légion française./ d'Honne'ur, Chevalier de la décoré de la m ron déco gue filly bevery Le 1 Le Mard de: dix- Le trente décembre mil neur cent cinquante-quatre, vingt he ures neu sior cinq, est décédéo 1 Place du Parvis Emnst ine Juliette Jeanne STAUFFER, née a décé Nantres Loire-Inférieure) le dée vingt avril mil neur cent do sans profession, domiciliée a lott Paris, 25, rue de Venise, fille de Jules Reinold heu Marie STAUFFER, et de Erne RUELLOU, époux décédés.- Divorcée décl de Ge orges Maurios MONIER.- Dressé le trente-un décembre leo É d'h gné cent cinquante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing 8 employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & de 1 signé ave c Nous, Jean de MOULY, Maire du IV° fra Paris, Chevalier arrondiss de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaine, de la croix de la médaille de la résistance française./. guerre, M mich Le Le FOU: Albe THIRY, Le trente décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt he ures, est décédé 1 place du Parvis, Jean né à resnes-en-WoBvre (Meuse) le onze domi septembre mil neur cent quai fixe, douze, sans fils de Albert Paulin profession, sans d THIRY, et de Cécile décé DOINNE, époux décédés. Epoux de Maria bre trente-un ADAMSKA.- décembre Dres mil neur cent cinquante-quatre, quatorze heures ze sur la déclaration ans, LOINEAU, quarante-cing de ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture lect Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion décoré de la avec médaille Nous, milita: Jean M Taite, 8 signé ron d he gue: frar la croix de guerre'et de la médaille de la résistance segnifaise.) RAM lenest Le Le Frai Léoi Le trente décembre dom: mil neur cent cinquante-quatre, vingt-deux heures Euphrasie trente, est décédée Louise 1 ser Veu, a Place du GOUTAL, née I Paris (XVII*) le quinze mars mil huit Jos domi cent ciliée & Paris, 12, rue Bertin quatre-vingt-cing, caissie sur Poirée, fille de Joseph GOUT AL, et de Marie DEB1 Veuve de Emile NEYROLLES, ALGARVE.- époux décéé Dressé le sigr trente=un décembre mil neur cent mil cirquante-Quatre, quatOrze heures de 1 emp. faite te, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Parvis," qui lectu a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Par décoré de Paris, la médaille Chevalier' de la militaire, légion d'H de la croix de guerre et de la médaille de médi la résistance française./ Le t lamely Andi Le Le trente-un décembre mil neuf cent tro- cinquante-quatre, zéro he ure quarante-cinq, est décédé An fe trois, vis, Alfred Marius LANGLAIS, né a Clermont-Ferrand (Puy-de-Dome) le vingt-trois septembre mil Place neur du ce 1 PHIL représentant, domicilié a Char Paris, 74, boulevard Sébastopol, fils ép VEYSSET, de Michel époux décédés. LANGLAIS, de et de Epoux Marie Jeann décl Louise JOURFIER. Dressé le trente-un décembre mil RO to-quatre, neur quatOrze heures cent cir quarante, sur la gné déclaration de Lucien GUILOINEAU, ra la n 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° rarrondissement ans, de emplo Pa quarante-cing av Chevelier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la la de la résistance française./ croix de guerre, et de la méd hunkly 