Trente-trois - e trente octobre mil neuf cent dinquante-quatre, seize heures cinquante, est accouchée d 'un enfant pré - so- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, dominique -née- - Passo (corde) to vingt juin mil nouf * * 12 13 e * contr quatorze, sans profession, épouse de Dominique FILIPPI, né a Tasso (Borse) le vingt juin mil neuf * f1 - cent quatorze, manoeuvre, domi ciliés & Paris, 27 rue Pastourelle.- Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures vingt, sur la déclaration de Luden GUILOINEAU, quarante-cinq ans, 30 employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement for de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de vem- la médaille de la résistance frangaise./. herenty int de fill de Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre, une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, * ar - Auguste Joseph SCHNEIDER, né à Bassing (Moselle) le huit juin mil neuf cent, mécanicien-chauifeur domi - cilié a Paris, 84, rue Richelieu, fils de Joseph SCHNEIDER, et de Célestine ANTOINE, époux décédés.- * * uit; Epoux de Henriette MULLER. Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures * imée vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture re,* faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chavalier de la légion d "hon - vis; neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française de la Yes ré - l Le trente-ur octobre mil neuf cent cinquante-quatre, douze he ures quarante-cinq, est décédée 1 Place du incoit Parvis, Jeanne CARRE, née a Gien (Loiret) le vingt-six novembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans pro- Lnt- fession, domiciliée a Paris, 85, rue d'Aboukir, fille de Hilaire Jean CARRE, et de Marie Elisabeth LEGER, le ** époux décédés. Veuve de Pierre ANTON.- Dressé le premier novembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze * 10n heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectu- *** re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * la * honneur, décoré, de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - çaise./. flin wele Le premier novemore mil neur cent cinquante-quatre, quatorze heures quinze, est décédée 1 Place du Par - ** vis, Francine Marie Alexandrine TOSSEL, née a Lannion (Cotes-du-Nord) le premier septembre mil neuf cent nte deux, femme de ménages, domiciliée & Paris, 36 rue du Temple, fille de Victor Jacques Marie TOSSEL, et de uve Jeanne Marie ANDRÉ, époux décédés.- Veuve de Henri Louis RECOUSSINES.- Dressé le deux novembre mil neuf * cent cinquante-quatre, douze heures, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, a 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ** Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fM everely ul Le premier novemore mil neuf cent cinquante-qustre seize heures aix, est décédée 1 Place du Parvis, ** ringt Madeleine Léonie CHAUVET, née a Paris (XVI°) le sept avril mil huit dett juatre-vingt-seize, femme de mé - en nages, domi ciliée a Paris, 30, boulevard Sébastopol, fille de Louis Hippolyte CHAUVET, et de Pauline Eu - de - génie LANDRIN, époux décédés. Veuve de Julien Léon BOUBERT. Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquan- re te-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du d * Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- ** sistance française. HG nearly Trente-trois - e trente octobre mil neuf cent dinquante-quatre, seize heures cinquante, est accouchée d 'un enfant pré - so- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, dominique -née- - Passo (corde) to vingt juin mil nouf * * 12 13 e * contr quatorze, sans profession, épouse de Dominique FILIPPI, né a Tasso (Borse) le vingt juin mil neuf * f1 - cent quatorze, manoeuvre, domi ciliés & Paris, 27 rue Pastourelle.- Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures vingt, sur la déclaration de Luden GUILOINEAU, quarante-cinq ans, 30 employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement for de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de vem- la médaille de la résistance frangaise./. herenty int de fill de Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre, une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, * ar - Auguste Joseph SCHNEIDER, né à Bassing (Moselle) le huit juin mil neuf cent, mécanicien-chauifeur domi - cilié a Paris, 84, rue Richelieu, fils de Joseph SCHNEIDER, et de Célestine ANTOINE, époux décédés.- * * uit; Epoux de Henriette MULLER. Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures * imée vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture re,* faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chavalier de la légion d "hon - vis; neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française de la Yes ré - l Le trente-ur octobre mil neuf cent cinquante-quatre, douze he ures quarante-cinq, est décédée 1 Place du incoit Parvis, Jeanne CARRE, née a Gien (Loiret) le vingt-six novembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans pro- Lnt- fession, domiciliée a Paris, 85, rue d'Aboukir, fille de Hilaire Jean CARRE, et de Marie Elisabeth LEGER, le ** époux décédés. Veuve de Pierre ANTON.- Dressé le premier novembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze * 10n heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectu- *** re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * la * honneur, décoré, de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - çaise./. flin wele Le premier novemore mil neur cent cinquante-quatre, quatorze heures quinze, est décédée 1 Place du Par - ** vis, Francine Marie Alexandrine TOSSEL, née a Lannion (Cotes-du-Nord) le premier septembre mil neuf cent nte deux, femme de ménages, domiciliée & Paris, 36 rue du Temple, fille de Victor Jacques Marie TOSSEL, et de uve Jeanne Marie ANDRÉ, époux décédés.- Veuve de Henri Louis RECOUSSINES.- Dressé le deux novembre mil neuf * cent cinquante-quatre, douze heures, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, a 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ** Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fM everely ul Le premier novemore mil neuf cent cinquante-qustre seize heures aix, est décédée 1 Place du Parvis, ** ringt Madeleine Léonie CHAUVET, née a Paris (XVI°) le sept avril mil huit dett juatre-vingt-seize, femme de mé - en nages, domi ciliée a Paris, 30, boulevard Sébastopol, fille de Louis Hippolyte CHAUVET, et de Pauline Eu - de - génie LANDRIN, époux décédés. Veuve de Julien Léon BOUBERT. Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquan- re te-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du d * Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- ** sistance française. HG nearly 