suates Le vingt-sept novembre mil neur cent cinquante=qustre, dix eures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Julie Emerencienne ROBIN, née a Longaron (Maine-I-Loire le ving-trois janvier mil huit cent soixante- nt douze, sans profession, domi ciliée & Paris, 187, rue du temple, fille de Julien ROBIN, et de Marie * * LANDRÉ, époux décédés. Veuve en premieres noces de Adam DOLIS.- Veuve en secondes noces de Jules LEROUX. * Dressé le vingt-huit novembre mil neur cent cinquante-quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, la Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille en militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la réststance française./. lovely ue P.P re la Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquanteyquatro, six heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, *** Jean Marie GUÉPRATTE, né àParis (XIV°) le quatre, juin mil ne ur cent dix-sept, nteur-électricien, * * us domicilié a Paris, 257, rue Saint-Honoré, fils de Jules GUÉPRATTE, décédé, et de Juliette HARAND, sa * it veuve, sans profession, domiciliée a Arnaville (Maurthe-A-Moselle) - Epoux de Jacqueline Marie VIALLE.- r * Dressé le vingt-hvit novembre mil neuf ent cinquante-quatre, douze heures trente, sur la déclaration a de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la ar - médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. her Ne 16 - - Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-quatre, deux he ures trente, est décédé sur le quartier are Saint-Marri, Maurice Gaston LALAURIE; né & Palaiseau le deux juillet mil neur cent trente de -cing, représentant, domicilié a Palaiseau 38 rue du Capitaine cocart, fils de Joseph ** LALAURIE, journalier a Palaiseau Se ine-de-Oise) 38 rue du Capitaine cocart, et de Jeanne MEULEMANS, * - son épouse, décédée. Célibataire. Dressé le vingt-neuf novembre mil neur cent cinouante-quatre, dix* * * heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, - lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 16- 10- gion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médiille de la résis - ssé tance française. sively * * la Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-quatre quatre he ures trente, est décédée en son domicile 9 rue de Rivoli, Marie DUCOURTIOUX, née & Dompierre Haute-Vienne) le onze novembre mil huit cent soixan- ard te-neur, sans profession, fille de François Hilaire DUCOURTIOUX, et de Marie MICHELET, époux décédés.- - Veuve de François Léonard LABONNE. Dreasé le vingt-neuf novembre mil netr cent cinquanté-quatre douze It- heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, Lu- qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la tox légion d "Honneur, décoré de 'la médaille militaire, de la crCix de guerre et de la médaille de la résis - Lile tance française./ sprigot ruly Le vingt-huit novembre mil neuf cent-cinquante-quatre, - dirsept he ures quarante- cinq, est décédée 1 Pla- u ce dy Parvis, Rebecca Léa VIRJBA, née a Kalouchine (Pologne) le premier août mil huit cent quatre-vingt- A sept, sans profession, domiciliée a Paris, 10, rue des Deux Ponts, fille de Yankel VIRJBA, et de Keila.. A époux décédés. Epouse de Peisak KSIOWKOWSKY. Dréssé le -vingt-néuf novembre mil neur cent quat Orze hevres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 place du Parvis, y qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./ her wally suates Le vingt-sept novembre mil neur cent cinquante=qustre, dix eures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Julie Emerencienne ROBIN, née a Longaron (Maine-I-Loire le ving-trois janvier mil huit cent soixante- nt douze, sans profession, domi ciliée & Paris, 187, rue du temple, fille de Julien ROBIN, et de Marie * * LANDRÉ, époux décédés. Veuve en premieres noces de Adam DOLIS.- Veuve en secondes noces de Jules LEROUX. * Dressé le vingt-huit novembre mil neur cent cinquante-quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, la Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille en militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la réststance française./. lovely ue P.P re la Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquanteyquatro, six heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, *** Jean Marie GUÉPRATTE, né àParis (XIV°) le quatre, juin mil ne ur cent dix-sept, nteur-électricien, * * us domicilié a Paris, 257, rue Saint-Honoré, fils de Jules GUÉPRATTE, décédé, et de Juliette HARAND, sa * it veuve, sans profession, domiciliée a Arnaville (Maurthe-A-Moselle) - Epoux de Jacqueline Marie VIALLE.- r * Dressé le vingt-hvit novembre mil neuf ent cinquante-quatre, douze heures trente, sur la déclaration a de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la ar - médaille militaine, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. her Ne 16 - - Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-quatre, deux he ures trente, est décédé sur le quartier are Saint-Marri, Maurice Gaston LALAURIE; né & Palaiseau le deux juillet mil neur cent trente de -cing, représentant, domicilié a Palaiseau 38 rue du Capitaine cocart, fils de Joseph ** LALAURIE, journalier a Palaiseau Se ine-de-Oise) 38 rue du Capitaine cocart, et de Jeanne MEULEMANS, * - son épouse, décédée. Célibataire. Dressé le vingt-neuf novembre mil neur cent cinouante-quatre, dix* * * heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, - lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 16- 10- gion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médiille de la résis - ssé tance française. sively * * la Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-quatre quatre he ures trente, est décédée en son domicile 9 rue de Rivoli, Marie DUCOURTIOUX, née & Dompierre Haute-Vienne) le onze novembre mil huit cent soixan- ard te-neur, sans profession, fille de François Hilaire DUCOURTIOUX, et de Marie MICHELET, époux décédés.- - Veuve de François Léonard LABONNE. Dreasé le vingt-neuf novembre mil netr cent cinquanté-quatre douze It- heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, Lu- qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la tox légion d "Honneur, décoré de 'la médaille militaire, de la crCix de guerre et de la médaille de la résis - Lile tance française./ sprigot ruly Le vingt-huit novembre mil neuf cent-cinquante-quatre, - dirsept he ures quarante- cinq, est décédée 1 Pla- u ce dy Parvis, Rebecca Léa VIRJBA, née a Kalouchine (Pologne) le premier août mil huit cent quatre-vingt- A sept, sans profession, domiciliée a Paris, 10, rue des Deux Ponts, fille de Yankel VIRJBA, et de Keila.. A époux décédés. Epouse de Peisak KSIOWKOWSKY. Dréssé le -vingt-néuf novembre mil neur cent quat Orze hevres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 place du Parvis, y qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./ her wally 