Le vingt-sept décembre mil neuf cent cin guänte-oustre, on3é heures trente-cinq, est décédé 1 Place du I vis, Arthur Edmond MONTEIL, né a Paris (XII°) le deux février mil neuf cent, magasinier, domicilié 44, I des Pyrénées, fils de Etienne MONTEIL, et de Marie LACOUREUX, époux décédés.- Célibataire. Dressé le huit décembre mil neur cent cinquante-quatre, seize he urgs, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, que te-cing ans, employé', 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix guerre et de la médaille de la résistance française./. per Aunuly Le vingt-huit décembre mil neur cent cinquante-quatre, treize heures, est décédée den son domicile, 3, r des Jardins Saint-Paul, Charlotte Cécile CHAMPAGNE, née B Bourdonné le vingt-sept juin neur cent cinq, commergante, fille de Ge orges Désiré CHAMPAGNE, et de Lovise Marie Julia VIGNERON, décédés. Epoux de Jean Marie RASTELLO. Dressé le vingt-neur décembre mil neuf cent cinquante-quatre, heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, - lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la d honneur, décoré de la médaille militaine, de la crOix de guerre, et de la médaille de la résistance *1 frangaise. crript sunualy Le vingt-neut décembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, est décédée en son domicile, 6, rue è Fourcy, Rachel OHANA, née à Tanger (Maroc) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-deux, marchand des quatre saisons, fille de Judas OHANA, et de Esther OHANA, décédés. Célibataire. Dressé le vingt-neur déce bre mil neur cent cinquante-quatre, dix-sept heures dix, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-ci ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. reverly Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis François Joseph MULLER, né a Colmar (Haut-Rhin) le cinq octobre mil huit cent quatre-vingt, sans professi domicilié a Paris,- 64, rue Rambuteau, fils de François Joseph MULLER, et de Marie GANTZER, époux décédés.- Veur de Marie KLOSTER.- Dressé le vingt-neuf.décembre mil neur cent cinquante-quatre dix-sept he ures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per lausey Le trente décembre mil neup cent cinquante-quatre onze he ures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * * Andrée Emilie Juliette PHILIPPE, née a Vitry-sur-Seine ( Seine) le vingt-cinq septembre mil huit cent qua- tra-vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 165 rue Saint-Jacques, fille de Ge orges *** PHILIPPE, et de Augustine Marthe Françoise Cécile FERRAND, époux décédés.- Epouse de Gabriel Achille Louis Charles LECOLLE. - Dreasé le trente-un décembre mil neuf cent cinovante-qustre, quat orze hevres, sur la ** déclaration de Lucien GUILOINEAU-, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'onneur, décoré d la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ rumerly Le vingt-sept décembre mil neuf cent cin guänte-oustre, on3é heures trente-cinq, est décédé 1 Place du I vis, Arthur Edmond MONTEIL, né a Paris (XII°) le deux février mil neuf cent, magasinier, domicilié 44, I des Pyrénées, fils de Etienne MONTEIL, et de Marie LACOUREUX, époux décédés.- Célibataire. Dressé le huit décembre mil neur cent cinquante-quatre, seize he urgs, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, que te-cing ans, employé', 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix guerre et de la médaille de la résistance française./. per Aunuly Le vingt-huit décembre mil neur cent cinquante-quatre, treize heures, est décédée den son domicile, 3, r des Jardins Saint-Paul, Charlotte Cécile CHAMPAGNE, née B Bourdonné le vingt-sept juin neur cent cinq, commergante, fille de Ge orges Désiré CHAMPAGNE, et de Lovise Marie Julia VIGNERON, décédés. Epoux de Jean Marie RASTELLO. Dressé le vingt-neur décembre mil neuf cent cinquante-quatre, heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, - lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la d honneur, décoré de la médaille militaine, de la crOix de guerre, et de la médaille de la résistance *1 frangaise. crript sunualy Le vingt-neut décembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, est décédée en son domicile, 6, rue è Fourcy, Rachel OHANA, née à Tanger (Maroc) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-deux, marchand des quatre saisons, fille de Judas OHANA, et de Esther OHANA, décédés. Célibataire. Dressé le vingt-neur déce bre mil neur cent cinquante-quatre, dix-sept heures dix, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-ci ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. reverly Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis François Joseph MULLER, né a Colmar (Haut-Rhin) le cinq octobre mil huit cent quatre-vingt, sans professi domicilié a Paris,- 64, rue Rambuteau, fils de François Joseph MULLER, et de Marie GANTZER, époux décédés.- Veur de Marie KLOSTER.- Dressé le vingt-neuf.décembre mil neur cent cinquante-quatre dix-sept he ures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per lausey Le trente décembre mil neup cent cinquante-quatre onze he ures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * * Andrée Emilie Juliette PHILIPPE, née a Vitry-sur-Seine ( Seine) le vingt-cinq septembre mil huit cent qua- tra-vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 165 rue Saint-Jacques, fille de Ge orges *** PHILIPPE, et de Augustine Marthe Françoise Cécile FERRAND, époux décédés.- Epouse de Gabriel Achille Louis Charles LECOLLE. - Dreasé le trente-un décembre mil neuf cent cinovante-qustre, quat orze hevres, sur la ** déclaration de Lucien GUILOINEAU-, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'onneur, décoré d la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ rumerly 