AdMMING vingt-huit Le vingt-un octobre mil cont cinquante-quatre, une heure, est décédé 1 Place du Parvis, Charles * * AUGENDRE, né a le treize juin mil neuf cent cinq, fabricant de ressorts, domicilié a Paris, 32, passage Maslier, fils de Joseph AUGENDRE, et de Virginie BANNWARTH, époux décédés. Célibateire. * Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures vingt, sur le déclaration de * * - Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, employé, 1 Placa du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, * * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. r LM m- niely de le Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure quinze, est décédée 1 Place du Farvis, ** Jeanne Ernest: ine CHAMPAGNE, née : Paris (XVII°) le vingt-quatre mars mil huit cont quatre-vingt-six, * * retrait ée des postes et Télégraphes, domiciliée a Paris, 17, rue du DOCTEUR Paul Brousse, fille de Nicolas t, Edouard champagneg.et de Jeanne-Marie LE GALLOIS, époux décédés. Veuve de Constantin Eugene MORLET. Dressé ée -le vingt-un octobre mil nouf cent cinquante-quatre quinze houres trente, sur la déclaration de Lucien ** ,* GUILQINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qu1 lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOU- s; LY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militai- la re, de la croix de guorre, et de la médaille de la résistance frangaise. M/ hully Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est décédé 19, re Saint-Louis en 1 TIle Louis Paul PUIGELIER, né a Bellac #Haute-Vienne) le premier mas mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, * * 018 ourneur-outilleur, fils de Pierre PUIGELIER, et de Marie Eglantine MEYMANT, époux décédés. Epoux de Mar - guerite Jearne EVRARD. Dréssé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la * * ** déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, employé B rue du Cloit re Notre-Dame, qui lecture faite, in a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement -de Paris, Chevalier de Is légion d th décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1a résistance frangalse./. songot nawly Le vingt-un Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis ** Joséphine dechert, née à Paris (2°) le, six octobre mil huit cent soixante-seiz concierge, domiciliée & * e Paris, 16, rue Marie Stuart, fille de Henri dehert, et de Cardline MONTMAYEUR, époux décédés. Epouse de e Pierre LOIZELET. Dreasé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-quetre, treize heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé *** a avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de * * la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ fer neuly Le vingt-un octobre mil neuf cent dix-huit heures vingt, est -décédée 1 Place du-Parvis, igt Simonne Emma GIEN, née a Paris (9°) le cinq ocbobre mil neuf cent sept, secrétaire, domiciliée à Paris, 20 Place Dauphine, fille de Jean-Baptiste GIEN, et de Julie Fanny MOREL, époux décédés. Divorcée en pre - mieres noces de Roger Paul Stéphane ROUARD.- Veuve en secondes noces de Lucien Pierre Alfred BESIN.- Dressé le vingt-deux octobre mil neuf, cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, * * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. per minly AdMMING vingt-huit Le vingt-un octobre mil cont cinquante-quatre, une heure, est décédé 1 Place du Parvis, Charles * * AUGENDRE, né a le treize juin mil neuf cent cinq, fabricant de ressorts, domicilié a Paris, 32, passage Maslier, fils de Joseph AUGENDRE, et de Virginie BANNWARTH, époux décédés. Célibateire. * Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures vingt, sur le déclaration de * * - Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, employé, 1 Placa du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, * * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. r LM m- niely de le Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure quinze, est décédée 1 Place du Farvis, ** Jeanne Ernest: ine CHAMPAGNE, née : Paris (XVII°) le vingt-quatre mars mil huit cont quatre-vingt-six, * * retrait ée des postes et Télégraphes, domiciliée a Paris, 17, rue du DOCTEUR Paul Brousse, fille de Nicolas t, Edouard champagneg.et de Jeanne-Marie LE GALLOIS, époux décédés. Veuve de Constantin Eugene MORLET. Dressé ée -le vingt-un octobre mil nouf cent cinquante-quatre quinze houres trente, sur la déclaration de Lucien ** ,* GUILQINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qu1 lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOU- s; LY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militai- la re, de la croix de guorre, et de la médaille de la résistance frangaise. M/ hully Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est décédé 19, re Saint-Louis en 1 TIle Louis Paul PUIGELIER, né a Bellac #Haute-Vienne) le premier mas mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, * * 018 ourneur-outilleur, fils de Pierre PUIGELIER, et de Marie Eglantine MEYMANT, époux décédés. Epoux de Mar - guerite Jearne EVRARD. Dréssé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la * * ** déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, employé B rue du Cloit re Notre-Dame, qui lecture faite, in a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement -de Paris, Chevalier de Is légion d th décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1a résistance frangalse./. songot nawly Le vingt-un Octobre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis ** Joséphine dechert, née à Paris (2°) le, six octobre mil huit cent soixante-seiz concierge, domiciliée & * e Paris, 16, rue Marie Stuart, fille de Henri dehert, et de Cardline MONTMAYEUR, époux décédés. Epouse de e Pierre LOIZELET. Dreasé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-quetre, treize heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cino ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé *** a avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de * * la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ fer neuly Le vingt-un octobre mil neuf cent dix-huit heures vingt, est -décédée 1 Place du-Parvis, igt Simonne Emma GIEN, née a Paris (9°) le cinq ocbobre mil neuf cent sept, secrétaire, domiciliée à Paris, 20 Place Dauphine, fille de Jean-Baptiste GIEN, et de Julie Fanny MOREL, époux décédés. Divorcée en pre - mieres noces de Roger Paul Stéphane ROUARD.- Veuve en secondes noces de Lucien Pierre Alfred BESIN.- Dressé le vingt-deux octobre mil neuf, cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, * * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. per minly 