Vu la signification & Nous faite le vingt-quatre décembre mil neur cent cinquante-quatre d'un jugement rendu par déraut par le Tribunal civil de la Seine, le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre il & sts extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le trente-un août I neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Bassa NESTOITER, domiciliée a Paris (IV°) 23, rue Rivoli, née a ANANIEW (Russie) le vingt janvier mil huit cent justre-vingt-dix-huit fille de Haim Leib NESTOITER, et de Zelda, son épouse. Epouge de Bejjisz MILSTEIN. D1 t que le présent jugement tiendra lie dSacte de déces de la sus-nommée et u'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du cod Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat civil de mairie du IV ° arrondissement de Paris.- Dit' qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'Etat civi qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91, (deuxième alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-quatre décembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "ho neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance Le vingt-quatre décembre mil neur cent cinquante-quatre, vingt-deu he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Antoine DEBARCA, né a Sainte Barbe du Tlélat (Oran) le dix décembre mil neuf cent sept, domicilié a Paris 78, rue des Gravilliers, fils de José DEBARCA, décédé, et de Antonia PHYLIPPA, sa ve sans profession, domiciliée a Hannanbouadjar (Algérie) .- Veuf en premieres no ce s de Marie Séraphine Epoumen secondes noces de Marthe IDOMENÉE. - Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la d *honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance gaise./. BM Nuenly Le vingt-quatre décembre mil neuf ent cinquante-quatre, dix-sept heures dixy est décédée 1 Place du Pary Renée Anne Marie Joséphine RELION, née a Cramesnil Seine-Inférieure) le vingt oct dore mil cent douze, commerçante, domiciliée a Paris, 96, rus.de Rivoli, fille de René Marie Joseph RELION, sans p - fession, et de Marie Lovise Ernestine GOHIER, son épouse, décédée ( le pere domicilié & Chateau-Gontier; (Mayenne). .- Epouse de Georges Louis DUPONT.- Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-quatre onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cingans, employé, 1 Place du Parvis, q lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du 1V° arrondissement de Paris, Chevalier de la légio d *honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance gaise./. purter lunly Le vingt-cinq décembre mil neur cent cinquante-quatre, vingt-une heures vingt, est décédée 1 Place du Par vis, Amélia TARRAB, née à Beyrouth (Liban) le mil neuf cent, sans profession, domiciliée a Paris, 16o boulevard du Montparnasse, fille de Selim TARRAB, et de Régine KATRAN, époux décédés. Veuve de David BEHA Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, - la cr°ix de guerre et/de la médaille de la résistance française./. Per dumery Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-quatre, sept he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, 1 Estelle Suzanne JUSSELIN, née a Montargis (Loiret) le trois mai mil huit cent soixante-seize, concierge, , domiciliée a Paris, 32, rue turbigo, filie de Armand Isidore JUSSELIN, et de Pélagie Philomene DURANEL, ép décédés. Veuve de Demetre NEDA. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heure sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déco1 de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lannery Vu la signification & Nous faite le vingt-quatre décembre mil neur cent cinquante-quatre d'un jugement rendu par déraut par le Tribunal civil de la Seine, le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre il & sts extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le trente-un août I neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Bassa NESTOITER, domiciliée a Paris (IV°) 23, rue Rivoli, née a ANANIEW (Russie) le vingt janvier mil huit cent justre-vingt-dix-huit fille de Haim Leib NESTOITER, et de Zelda, son épouse. Epouge de Bejjisz MILSTEIN. D1 t que le présent jugement tiendra lie dSacte de déces de la sus-nommée et u'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du cod Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'Etat civil de mairie du IV ° arrondissement de Paris.- Dit' qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'Etat civi qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91, (deuxième alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-quatre décembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "ho neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance Le vingt-quatre décembre mil neur cent cinquante-quatre, vingt-deu he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Antoine DEBARCA, né a Sainte Barbe du Tlélat (Oran) le dix décembre mil neuf cent sept, domicilié a Paris 78, rue des Gravilliers, fils de José DEBARCA, décédé, et de Antonia PHYLIPPA, sa ve sans profession, domiciliée a Hannanbouadjar (Algérie) .- Veuf en premieres no ce s de Marie Séraphine Epoumen secondes noces de Marthe IDOMENÉE. - Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la d *honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance gaise./. BM Nuenly Le vingt-quatre décembre mil neuf ent cinquante-quatre, dix-sept heures dixy est décédée 1 Place du Pary Renée Anne Marie Joséphine RELION, née a Cramesnil Seine-Inférieure) le vingt oct dore mil cent douze, commerçante, domiciliée a Paris, 96, rus.de Rivoli, fille de René Marie Joseph RELION, sans p - fession, et de Marie Lovise Ernestine GOHIER, son épouse, décédée ( le pere domicilié & Chateau-Gontier; (Mayenne). .- Epouse de Georges Louis DUPONT.- Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-quatre onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cingans, employé, 1 Place du Parvis, q lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du 1V° arrondissement de Paris, Chevalier de la légio d *honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance gaise./. purter lunly Le vingt-cinq décembre mil neur cent cinquante-quatre, vingt-une heures vingt, est décédée 1 Place du Par vis, Amélia TARRAB, née à Beyrouth (Liban) le mil neuf cent, sans profession, domiciliée a Paris, 16o boulevard du Montparnasse, fille de Selim TARRAB, et de Régine KATRAN, époux décédés. Veuve de David BEHA Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, - la cr°ix de guerre et/de la médaille de la résistance française./. Per dumery Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-quatre, sept he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, 1 Estelle Suzanne JUSSELIN, née a Montargis (Loiret) le trois mai mil huit cent soixante-seize, concierge, , domiciliée a Paris, 32, rue turbigo, filie de Armand Isidore JUSSELIN, et de Pélagie Philomene DURANEL, ép décédés. Veuve de Demetre NEDA. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heure sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déco1 de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lannery 