A.d.Mudelumi MINISTERE DES ANCIENS COMBAT ATTS ET VICTIMES DE GUERRE.- ' an mil neuf cent quarante-deux, le vingt - ne uf août, est décédé & Auschwitz (Pologne) RABE David, né en mil huit cent qustre-vingt-deux a Vargo- vie (Pologne) domi cilié en dernier lieu & Paris (IV°) 20, rue Charlemagne, fils de RABE Israël et de * ELINGOLD Chana. Epoux de GOLDBERG Syma. Le présent acte a st6 dressé par Nous, ARIBAUD Benjamin, Off1 - al cier de l'Etat civil au Ministère des ancienscombattants et victimes de guerre & Paris, Le vingt-cinq * octobre mil neuf cent cinquante-qustre coformément aux dispositions de lordonnance n° 45.2561, du 30 octobre 1945 (art.3) insérée aux Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments infor- a mation figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce me me jour.- TRANSCRIT le deux novem- bre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. waly Le premier novembre mil neuf cent einquante-quetre, vingt-une heures dix; est décédé e 1 Place du Par - vis; Juliette Adèle PICARD, née a Rouen Seine-Inferfeure) le trente aout mil huit cent soixante-huit, sans -profession; domiciliée à Paris, 39, rue des Lombards; fille de ,Brutus Charles PICARD, et de Aimée AdélaÏde HISUDES, époux -décédés. -Célibataire. Dressé le deux novembre mil neuf cent einquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Gucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis; qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ré - sistance frangaise./ Her meily Le deux novembre mil neuf cent cinquante-quat re une heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Françoir DENIER, né a Saint-Valdier ( Saone-le-Loire) le vingt-quat re avril mil neuf cent quatre, employé, a Saint- Ouen (Seine) 6, rue du Landy, fils de Claude DENIER, et de Marguerite SEGAUD, époux décédés. Epoux de ** Marie PERRIER. Dressé le deux novembre mii neuf cent cinq unte+quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la * médaiile militaire, de la croix, de guerre, et de la médaille de la résistance française./. fir waley Le-deux novembre mil neuf cent einquante-quatre, vingt heures quinze, est décédée en son domicile, 6, ** boulevard Morland, Eugénie COLDRE, née, a Remigny (Saone-a-Loire) le onze octobre mil huit cent soixante dix-sept, sans profession, fille de François Charles COLDRE, et de Anne Marie CAS, époux décédés.- Veuve de Louis François DODEY.- Pressé le-trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix, heures, sur la déclaration de Andre WYNHANT, quarante-cinc ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture the & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croixde guerre et de la médaille de la résistance française./. l L'e trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures, est décédée en son domicile, 14, boule- vard Sébastopol; Lucie Victorine IZARD, née à Quins (Aveyron) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt six, sans profession; fille 'de Adrien IZARD; et de Marie PANIS; époux décédés. Veuve de Hen'ri Julien LACOMBE.- Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, sur la dé - claration de Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, employé,e , 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé avec Nous; Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la crofx de guerre, et de la médaille de 'a résistance * frangaise./. LPrigoh eventy A.d.Mudelumi MINISTERE DES ANCIENS COMBAT ATTS ET VICTIMES DE GUERRE.- ' an mil neuf cent quarante-deux, le vingt - ne uf août, est décédé & Auschwitz (Pologne) RABE David, né en mil huit cent qustre-vingt-deux a Vargo- vie (Pologne) domi cilié en dernier lieu & Paris (IV°) 20, rue Charlemagne, fils de RABE Israël et de * ELINGOLD Chana. Epoux de GOLDBERG Syma. Le présent acte a st6 dressé par Nous, ARIBAUD Benjamin, Off1 - al cier de l'Etat civil au Ministère des ancienscombattants et victimes de guerre & Paris, Le vingt-cinq * octobre mil neuf cent cinquante-qustre coformément aux dispositions de lordonnance n° 45.2561, du 30 octobre 1945 (art.3) insérée aux Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments infor- a mation figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce me me jour.- TRANSCRIT le deux novem- bre mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. waly Le premier novembre mil neuf cent einquante-quetre, vingt-une heures dix; est décédé e 1 Place du Par - vis; Juliette Adèle PICARD, née a Rouen Seine-Inferfeure) le trente aout mil huit cent soixante-huit, sans -profession; domiciliée à Paris, 39, rue des Lombards; fille de ,Brutus Charles PICARD, et de Aimée AdélaÏde HISUDES, époux -décédés. -Célibataire. Dressé le deux novembre mil neuf cent einquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Gucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis; qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ré - sistance frangaise./ Her meily Le deux novembre mil neuf cent cinquante-quat re une heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Françoir DENIER, né a Saint-Valdier ( Saone-le-Loire) le vingt-quat re avril mil neuf cent quatre, employé, a Saint- Ouen (Seine) 6, rue du Landy, fils de Claude DENIER, et de Marguerite SEGAUD, époux décédés. Epoux de ** Marie PERRIER. Dressé le deux novembre mii neuf cent cinq unte+quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la * médaiile militaire, de la croix, de guerre, et de la médaille de la résistance française./. fir waley Le-deux novembre mil neuf cent einquante-quatre, vingt heures quinze, est décédée en son domicile, 6, ** boulevard Morland, Eugénie COLDRE, née, a Remigny (Saone-a-Loire) le onze octobre mil huit cent soixante dix-sept, sans profession, fille de François Charles COLDRE, et de Anne Marie CAS, époux décédés.- Veuve de Louis François DODEY.- Pressé le-trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix, heures, sur la déclaration de Andre WYNHANT, quarante-cinc ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture the & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croixde guerre et de la médaille de la résistance française./. l L'e trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures, est décédée en son domicile, 14, boule- vard Sébastopol; Lucie Victorine IZARD, née à Quins (Aveyron) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt six, sans profession; fille 'de Adrien IZARD; et de Marie PANIS; époux décédés. Veuve de Hen'ri Julien LACOMBE.- Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures trente, sur la dé - claration de Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, employé,e , 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé avec Nous; Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la crofx de guerre, et de la médaille de 'a résistance * frangaise./. LPrigoh eventy 