Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures dix, est décédé en son domicile, 10 rue de Sévigné, Jean Emile LE SCANFF, né a Paris (XIV)) le treize juillet mil neur cent vingt-un, chauffe ur-li I vreur, fils de Emile Laurent LE SCANFF, vendeur, domicilié 3. rue titon, et de Lucienne Léontine FREMONT - son épouse, aide-comptable, domiciliée à Paris, 10, rue de Sévigné, - Divorcé de Micheline BREGERE. - . le vingt-un décembre mil neur cent cinquante-quatre dix-huit heures dix, sur la déclaration de André * 1 - WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui faite, & signé avec Nous, Jean 1 : LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille milita 1 de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. - Wynthee hunly Le vingt-un décembre mil neur cent cinquante-quatre, treize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Renée Victorine DAX, née a Angers (Maine-t-Loire) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-onze, ** concierge, domi ciliée a Paris, 15, rue des Halles, fille de (sans renseignement connu du déclarant) Divorcée de Joseph ,Jean Marie GOUREAU.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-quatre, ** quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré. de la médaille militaire, de -la croix de guerre, et de la médaille de la résis- tance française.) /. BUN Mennage Le vingt-un décembre mil neur cent cinquante-quatre, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, Violet Alifie TIÈCHE, née à tavannes (Suisse) le quatre février mil huit cont quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée a Paris, 22, TUB Rembuteau, fille de Paul Emile TIECHE, et de Emma COMTE, époux décédés.- en premieres noces de Joseph Edouard JONIN.- Veuve en se condes noos de Georges Eugene BERRY.- Dressé le , vingt-deux décembre mil neur cent cinquante-qustre, quat orze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUI LOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrendissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Per huny Le vingt-deux décembre mil neur cent cinquante-quatre, ne uf heures est décédé 1 Place du Parvis, Gaston Emmanuel POURTOUT, né a Fort de France (Martinique) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, imprimeur, domi cilié à Paris, 16, rue Geoffroy 1 'Angevin, fils de (sans renseignement) Divorcé de ( Sans renseignement) - Dressé le vingt-deux décembre mil neur cent cinquante-qustre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 9 avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che valier de la légion d 'Honneur, décoré de ] médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. MM Aajuy Le vingt,deux décembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-sept he ures, est décédé en son domicile, 32, * rue Saint-Louis en 1 TIle, Erne st Paul PUTOIS, né a Montereau (Seine-t-Marne) le vingt-deux septembre mil 1 1 huit cent quatre-vingt-douze, chauffeur-livre ur, fils de Armand Jules PUTOIS, et de Aline NINÉRAILLES, * , époux décédés.- Epoux de Henriette LIDOVE.- Dressé le vingt-trois décembre mil neur cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française./. sprinct jimealy Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures dix, est décédé en son domicile, 10 rue de Sévigné, Jean Emile LE SCANFF, né a Paris (XIV)) le treize juillet mil neur cent vingt-un, chauffe ur-li I vreur, fils de Emile Laurent LE SCANFF, vendeur, domicilié 3. rue titon, et de Lucienne Léontine FREMONT - son épouse, aide-comptable, domiciliée à Paris, 10, rue de Sévigné, - Divorcé de Micheline BREGERE. - . le vingt-un décembre mil neur cent cinquante-quatre dix-huit heures dix, sur la déclaration de André * 1 - WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui faite, & signé avec Nous, Jean 1 : LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille milita 1 de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. - Wynthee hunly Le vingt-un décembre mil neur cent cinquante-quatre, treize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Renée Victorine DAX, née a Angers (Maine-t-Loire) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-onze, ** concierge, domi ciliée a Paris, 15, rue des Halles, fille de (sans renseignement connu du déclarant) Divorcée de Joseph ,Jean Marie GOUREAU.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-quatre, ** quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré. de la médaille militaire, de -la croix de guerre, et de la médaille de la résis- tance française.) /. BUN Mennage Le vingt-un décembre mil neur cent cinquante-quatre, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, Violet Alifie TIÈCHE, née à tavannes (Suisse) le quatre février mil huit cont quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée a Paris, 22, TUB Rembuteau, fille de Paul Emile TIECHE, et de Emma COMTE, époux décédés.- en premieres noces de Joseph Edouard JONIN.- Veuve en se condes noos de Georges Eugene BERRY.- Dressé le , vingt-deux décembre mil neur cent cinquante-qustre, quat orze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUI LOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrendissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Per huny Le vingt-deux décembre mil neur cent cinquante-quatre, ne uf heures est décédé 1 Place du Parvis, Gaston Emmanuel POURTOUT, né a Fort de France (Martinique) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, imprimeur, domi cilié à Paris, 16, rue Geoffroy 1 'Angevin, fils de (sans renseignement) Divorcé de ( Sans renseignement) - Dressé le vingt-deux décembre mil neur cent cinquante-qustre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 9 avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che valier de la légion d 'Honneur, décoré de ] médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. MM Aajuy Le vingt,deux décembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-sept he ures, est décédé en son domicile, 32, * rue Saint-Louis en 1 TIle, Erne st Paul PUTOIS, né a Montereau (Seine-t-Marne) le vingt-deux septembre mil 1 1 huit cent quatre-vingt-douze, chauffeur-livre ur, fils de Armand Jules PUTOIS, et de Aline NINÉRAILLES, * , époux décédés.- Epoux de Henriette LIDOVE.- Dressé le vingt-trois décembre mil neur cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-quatre ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française./. sprinct jimealy 