vingt-mit 08 Le deux Octobre mil neuf dent trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre CANTREL né : Bondy (Seine) le deux juin mil neuf cent trente-quatre, manutentionnaire, domicilié a Bondy (Seine) , 10, avenue Blérict, fils de Robert Gaston CANTREL, et de Carmen Raymonde BAIL, époux sans profession, domiciliés & Bondy ( Seine) 10, avenue Blériot.- clibataire. Dressé le deux octobre mil neuf cent ein - quante-qustre, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - te lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1a. croix de guerre, et de la médaille de ** la réaistance française. fl luvy Le déux octobre mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures trente, est. décédée 1 Place du Parvis, * * In Joséphine Maria PRATO, née a Udine (Italie) le deux février mil huit cent quatre-vingt-dix, caissiere, heuf domiciliée a Paris, 1, rue Notre-Dame de Bonne Nouvelle, fille de Jean PRATO, et de Marguerite MONICO, de époux décédés.- Veuve de Nello CONTI. Dressé le de ux octobre' mil neuf cent cinquante-quatre quinze heu- [1 res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave'e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' ** m honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- de gaise./. fin ruly Le deux octobre mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Micheline *** Alexandrine CAPITANIO, née a Ne'uilly-Plaisance le vingt-six septembre mil neuf cent sept, * * fomme de ménages, domiciliée ( sans renseignement connu du déclarant) Epouse de Victorin PARRAT.- iste Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien RUPE GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean ** la MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à 'Honne ur, décoré de la médaille * Lgné militaire, de la qroix de guerre et -de la médaille de 1s résistance frangaise./. e la PUT Nerely Le deux octobre mil neuf cent une heure cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, * * Christiane VALENTIN, née & Paris (IV*) le premier octobre mil neuf cent cinquante-quatre, fille de Goor- sion ges Marcel VALENTIN, tolier, et de Thérese Yvonne DISTINGUIN, son épouse, ouvriere d'usine, domiciliés a édés *** (Seine) 16 rue Balzac. Dressé le deux octobre mil neuf cent inquante-quatre, quinze heures vingt, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé,1 Place du Parvis, qui re lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - * gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1a résis - an- tance frangaise./ fel's july Le premier octobre mil neuf cent zéro heuré quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * B Charles Joseph Octave DOURLENS, né su -lessiersur-Bulles ( oise) le seise octobre mil huit cent quatre - vingt-dix-nevf, sans profession, sans domicile fixe, fils de Achille DOURLENS, et de Marie Rose Emilienne * DESCROIZETTE, époux décédés. Divorcé de Flore Marie Joseph COUPE.- Dressé le premier roctobre mil neuf *** cent cinquante-quatre quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAT, quarante-cing ans, ite employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement ** de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de 1a résistance française./. rivery Per vingt-mit 08 Le deux Octobre mil neuf dent trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre CANTREL né : Bondy (Seine) le deux juin mil neuf cent trente-quatre, manutentionnaire, domicilié a Bondy (Seine) , 10, avenue Blérict, fils de Robert Gaston CANTREL, et de Carmen Raymonde BAIL, époux sans profession, domiciliés & Bondy ( Seine) 10, avenue Blériot.- clibataire. Dressé le deux octobre mil neuf cent ein - quante-qustre, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - te lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1a. croix de guerre, et de la médaille de ** la réaistance française. fl luvy Le déux octobre mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures trente, est. décédée 1 Place du Parvis, * * In Joséphine Maria PRATO, née a Udine (Italie) le deux février mil huit cent quatre-vingt-dix, caissiere, heuf domiciliée a Paris, 1, rue Notre-Dame de Bonne Nouvelle, fille de Jean PRATO, et de Marguerite MONICO, de époux décédés.- Veuve de Nello CONTI. Dressé le de ux octobre' mil neuf cent cinquante-quatre quinze heu- [1 res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave'e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' ** m honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- de gaise./. fin ruly Le deux octobre mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Micheline *** Alexandrine CAPITANIO, née a Ne'uilly-Plaisance le vingt-six septembre mil neuf cent sept, * * fomme de ménages, domiciliée ( sans renseignement connu du déclarant) Epouse de Victorin PARRAT.- iste Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien RUPE GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean ** la MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à 'Honne ur, décoré de la médaille * Lgné militaire, de la qroix de guerre et -de la médaille de 1s résistance frangaise./. e la PUT Nerely Le deux octobre mil neuf cent une heure cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, * * Christiane VALENTIN, née & Paris (IV*) le premier octobre mil neuf cent cinquante-quatre, fille de Goor- sion ges Marcel VALENTIN, tolier, et de Thérese Yvonne DISTINGUIN, son épouse, ouvriere d'usine, domiciliés a édés *** (Seine) 16 rue Balzac. Dressé le deux octobre mil neuf cent inquante-quatre, quinze heures vingt, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé,1 Place du Parvis, qui re lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - * gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1a résis - an- tance frangaise./ fel's july Le premier octobre mil neuf cent zéro heuré quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * B Charles Joseph Octave DOURLENS, né su -lessiersur-Bulles ( oise) le seise octobre mil huit cent quatre - vingt-dix-nevf, sans profession, sans domicile fixe, fils de Achille DOURLENS, et de Marie Rose Emilienne * DESCROIZETTE, époux décédés. Divorcé de Flore Marie Joseph COUPE.- Dressé le premier roctobre mil neuf *** cent cinquante-quatre quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAT, quarante-cing ans, ite employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement ** de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de 1a résistance française./. rivery Per 