Le douse octobre mil neuf cent cinquantemoustre, dix-sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, ** Adrien Louis Henri *DUTHION, né as courtes (AIN) le treize avril mil buit cent soixante=dix-neuf, sans pro- fession, domicilié a Montreuil (Seine) 17, sentier des Tortweux, fils de Jean Baptiste DUTHION, et de * * Marie Claudine Eugénie VELON, époux décédés. Divorcé de Loviso Appoline VARIN. Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINESD quarante-cinq * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de 1a croix de guerre et de la médaille de 1a résistance frangsise. filly luveryly Le treize octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Perla ZISSELMAN, née is Staro-Konstantinov (Russie) le dix-huit mai mil huit cent quaffre-vingt-un, sans profea- sion, domiciliée a Paris, 11, rue Gooffroy l'Asnier, fille de Kerka ZISSELMAN, et de Bassia KARDONSkI, * époux décédés.- Epouse de Leibisch ZILBERSTEIN. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-qustre dix heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarente-cing ans, employé, 1 Place du Farvis, qui, lecture ,faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion id "honneur, décoré de la médaille militaire, de ls croix de guerre et de la médaille de Is résistan- ce `frangaise./. - fill twenty Le treize Octobre mil neuf cent cinquante-quatre onze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * * Arlette Edith GROSSMANN, née a Montcenis (Saone-6-Loire) le quatre juin mil neuf cent quarante-huit, * * 3 - domiciliée a Montcenis ( Saone-6-Loire) rue de la Traverse, fille de Paul Hormann me uleur, et de Hélene Francine RICHARD, son épouse, sans profession, domiciliés a Montcenis (SaOne-&,101- re) rue de la Traverse. - Dressé le quatorze octobre mil ne uf cont cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lee - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * "nonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance ** frangaise. for minerly Le treize octobre mil neuf cent cinquante=quatre, quatOrze heures cinquante, est décédée 1 Place du Far - VIS, Marie Pauline FLICK, 'née a Senones (vosges) le vingt-un février mil huit cent quatre-vingt, sans pro fession, domiciliée à Paris, 110, rue Rambuteau, fille de Jean Louis FLICK, et de Joséphine GELER, époux decodes. Divorcée de Antoine Paul MATTEI. ,Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, qua - torze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement ^de Paris, Chevalier de 1a * légion d "Honneur, décoré de, la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance frangaise./. - menway Le treize octobre mil neuf cent cinquante-qust re vingt-trois heures trente-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Pierro Aristide Joseph SÉRADIN, né a Erquy (Cotes-du-Nord) le dix-neuf juillet mil neuf cent * * vingt-cinq, porteur aux halles, domicilié à Paris, 62, rue Pambuteau, fils de Alfred Prosper SERADIN, *** et. de *Francine Marie Joseph LECAN, époux sans renseignements connus 'du déclarant.- Célibataire.- **** Dressé le quatorse octobre mil neuf dent cinquante-oustre, quatorze heures trente, sur 1a declaration de Ludien quarante-cing ans, employél, Place du Parvis, qui lecture faite, 9. signé ave e Nous, *** Jean MOULY, Mairo du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de le médaille militate, de la croix de sperro, et de la médaille de la résistance' française./. PAT binnay Le douse octobre mil neuf cent cinquantemoustre, dix-sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, ** Adrien Louis Henri *DUTHION, né as courtes (AIN) le treize avril mil buit cent soixante=dix-neuf, sans pro- fession, domicilié a Montreuil (Seine) 17, sentier des Tortweux, fils de Jean Baptiste DUTHION, et de * * Marie Claudine Eugénie VELON, époux décédés. Divorcé de Loviso Appoline VARIN. Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINESD quarante-cinq * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de 1a croix de guerre et de la médaille de 1a résistance frangsise. filly luveryly Le treize octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Perla ZISSELMAN, née is Staro-Konstantinov (Russie) le dix-huit mai mil huit cent quaffre-vingt-un, sans profea- sion, domiciliée a Paris, 11, rue Gooffroy l'Asnier, fille de Kerka ZISSELMAN, et de Bassia KARDONSkI, * époux décédés.- Epouse de Leibisch ZILBERSTEIN. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-qustre dix heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarente-cing ans, employé, 1 Place du Farvis, qui, lecture ,faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion id "honneur, décoré de la médaille militaire, de ls croix de guerre et de la médaille de Is résistan- ce `frangaise./. - fill twenty Le treize Octobre mil neuf cent cinquante-quatre onze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * * Arlette Edith GROSSMANN, née a Montcenis (Saone-6-Loire) le quatre juin mil neuf cent quarante-huit, * * 3 - domiciliée a Montcenis ( Saone-6-Loire) rue de la Traverse, fille de Paul Hormann me uleur, et de Hélene Francine RICHARD, son épouse, sans profession, domiciliés a Montcenis (SaOne-&,101- re) rue de la Traverse. - Dressé le quatorze octobre mil ne uf cont cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lee - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * "nonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance ** frangaise. for minerly Le treize octobre mil neuf cent cinquante=quatre, quatOrze heures cinquante, est décédée 1 Place du Far - VIS, Marie Pauline FLICK, 'née a Senones (vosges) le vingt-un février mil huit cent quatre-vingt, sans pro fession, domiciliée à Paris, 110, rue Rambuteau, fille de Jean Louis FLICK, et de Joséphine GELER, époux decodes. Divorcée de Antoine Paul MATTEI. ,Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, qua - torze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement ^de Paris, Chevalier de 1a * légion d "Honneur, décoré de, la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance frangaise./. - menway Le treize octobre mil neuf cent cinquante-qust re vingt-trois heures trente-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Pierro Aristide Joseph SÉRADIN, né a Erquy (Cotes-du-Nord) le dix-neuf juillet mil neuf cent * * vingt-cinq, porteur aux halles, domicilié à Paris, 62, rue Pambuteau, fils de Alfred Prosper SERADIN, *** et. de *Francine Marie Joseph LECAN, époux sans renseignements connus 'du déclarant.- Célibataire.- **** Dressé le quatorse octobre mil neuf dent cinquante-oustre, quatorze heures trente, sur 1a declaration de Ludien quarante-cing ans, employél, Place du Parvis, qui lecture faite, 9. signé ave e Nous, *** Jean MOULY, Mairo du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de le médaille militate, de la croix de sperro, et de la médaille de la résistance' française./. PAT binnay 