Trente-six Vu la grosse à Nouseemise le neuf novembre mil, neuf cent cinquante-quatre, d "un Jugement rendu par le * * tribunal civil de la Seine; he vingt quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre; il & été extrait ce qui suit :-Le Tribunal Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quarante-deux, est décé- de a Pithiviers (Loiret) " MORT POUR LA FRANCE, " Joseph TREVGODA; domicilié à Paris (IV) 32, rue Bourg * * Tibourg, étudi ant, né à Paris (XII°) le douze janvier mil neuf cent vingt-cing, fils de Juda TREVGODA;** et de Simkha Chaya POURIM, son épouse.. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de dé- a cès du sus-nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onze du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 Etat civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu 'en ce qui concerne les mentions 1 officier de 1 Etst civil qui opèrera la transcription devra se .conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix- neur, (-dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil.- TRANSCRIT "le neuf novembre * mil neuf cent cinquante-quatre; onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris; * Cheval ier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. really Le dix novembre mil neur crit cinquante-quatre, vingt-deux heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Eugene Guillaume KEPPEL, né & Pforzheim (Bade) le douze juillet mil huit cent soixante-dixehuit, sans ** profession, domicilié à Paris, 5, rue tracy, fils de Charles KEPPEL, et de Guillemette HAUFIER, époux dé- cédés. "Epoux de Teanne Eugénie POULAIN. Dressé le onze novembre mil neur cent cinquante-qust onze he ures An cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lee - - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion ** "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et dela médaille de la résistance fran - gaise./ fer. surily Le,dix novembre mil neuf cent cinquante-quatre,-dix-huit heures quarante-cing, est décédé 1 Plaçe du Parvis Henri Jean Etienne BONNECAZE, né a Nay (Basses-Pyrénées) le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingt - treize, représentant de commerce, domicilié a Paris, 2, rue d'Alexandrie, fils de Bernard BONNECAZE; et de Marie Jeanne GATIPON; époux décédés. Epoux de Germaine Hermance Marie BEZARD.- Dressé le onze novembre mil neuf cent.cinquante-quatre, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, em - E ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la * A médaille de la résistance frangaise./ fl'7 may Le douze novembre mil neuf cent cinquante-qmatre, trois heures quinze, est décédé en son domicile 18, rue a Saint-Antoine, Jules DUP UY-CHAUMET, né a Dompierre (Haute-Vienne) le vingt-six août mil huit cent quatre - vingt-deux, magon, fils de Simon, DUPUY-CHAUMET, et de Marie MARTIN, époux décédés. Epoux de Héléna Marie Véronique LE POEZAT.- Dressé le douze novembre mil` neuf cent cinquante-quatre, neuf heures. trente, sur la déclaration de 1 "pouse du, défunt; soixante-quatre ans, sans, profession; domiciliée 18 rue Saint-Antoine, qui lecture faite a signé avec.Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé- Le gion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Duperchament sury Le dix noyembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures trente-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Antoinette BOUDOT, née à Magnat 1 Etrange (Creuse) le six janvier mil húit cent ,quatre-vingt, * * sans profession; domiciliée à Paris, 38; quai d Orléans, fille de André BOUDOT, et de. Marie ROUMANEIX, ** époux décédés. Veuve de Célestin, François- RICHARD.- Pressé le douze novembre mil neuf eant cinquante-quatre quatorze heures, sur la, déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ hell munty Trente-six Vu la grosse à Nouseemise le neuf novembre mil, neuf cent cinquante-quatre, d "un Jugement rendu par le * * tribunal civil de la Seine; he vingt quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre; il & été extrait ce qui suit :-Le Tribunal Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quarante-deux, est décé- de a Pithiviers (Loiret) " MORT POUR LA FRANCE, " Joseph TREVGODA; domicilié à Paris (IV) 32, rue Bourg * * Tibourg, étudi ant, né à Paris (XII°) le douze janvier mil neuf cent vingt-cing, fils de Juda TREVGODA;** et de Simkha Chaya POURIM, son épouse.. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de dé- a cès du sus-nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onze du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 Etat civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu 'en ce qui concerne les mentions 1 officier de 1 Etst civil qui opèrera la transcription devra se .conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix- neur, (-dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil.- TRANSCRIT "le neuf novembre * mil neuf cent cinquante-quatre; onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris; * Cheval ier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. really Le dix novembre mil neur crit cinquante-quatre, vingt-deux heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Eugene Guillaume KEPPEL, né & Pforzheim (Bade) le douze juillet mil huit cent soixante-dixehuit, sans ** profession, domicilié à Paris, 5, rue tracy, fils de Charles KEPPEL, et de Guillemette HAUFIER, époux dé- cédés. "Epoux de Teanne Eugénie POULAIN. Dressé le onze novembre mil neur cent cinquante-qust onze he ures An cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lee - - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion ** "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et dela médaille de la résistance fran - gaise./ fer. surily Le,dix novembre mil neuf cent cinquante-quatre,-dix-huit heures quarante-cing, est décédé 1 Plaçe du Parvis Henri Jean Etienne BONNECAZE, né a Nay (Basses-Pyrénées) le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingt - treize, représentant de commerce, domicilié a Paris, 2, rue d'Alexandrie, fils de Bernard BONNECAZE; et de Marie Jeanne GATIPON; époux décédés. Epoux de Germaine Hermance Marie BEZARD.- Dressé le onze novembre mil neuf cent.cinquante-quatre, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, em - E ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la * A médaille de la résistance frangaise./ fl'7 may Le douze novembre mil neuf cent cinquante-qmatre, trois heures quinze, est décédé en son domicile 18, rue a Saint-Antoine, Jules DUP UY-CHAUMET, né a Dompierre (Haute-Vienne) le vingt-six août mil huit cent quatre - vingt-deux, magon, fils de Simon, DUPUY-CHAUMET, et de Marie MARTIN, époux décédés. Epoux de Héléna Marie Véronique LE POEZAT.- Dressé le douze novembre mil` neuf cent cinquante-quatre, neuf heures. trente, sur la déclaration de 1 "pouse du, défunt; soixante-quatre ans, sans, profession; domiciliée 18 rue Saint-Antoine, qui lecture faite a signé avec.Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé- Le gion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Duperchament sury Le dix noyembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures trente-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Antoinette BOUDOT, née à Magnat 1 Etrange (Creuse) le six janvier mil húit cent ,quatre-vingt, * * sans profession; domiciliée à Paris, 38; quai d Orléans, fille de André BOUDOT, et de. Marie ROUMANEIX, ** époux décédés. Veuve de Célestin, François- RICHARD.- Pressé le douze novembre mil neuf eant cinquante-quatre quatorze heures, sur la, déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ hell munty 