Le dix septembre mil nouf dent dix-hust heums est décédée 1 Place du me Parvis, Jeanno Eulalie Berthe GAYET, née è (Seine) le vingt-eing décembre mil huit justre-vingt-cine, retraité, domiciliée à (Seine) 95, rus Perrenst, fille de Henri ** médée Marie GAYE?, et de Emestime Lucie BELFOY, époux décédés.- Divorcêe de Lovis Pierro DENIZOT.- ** breasé le onze septembre mil nouf aut einquante-qustro douse sur la déclaration de Lucien GUI - COINEAU, quaranto-cinq ans, employé, 1 Placo du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, faime du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, dégoré de la médaille militaim, le la eroix de guerro et de la médaille de la résistance française./. 607 hounly e dix-septembre mil nour dent einquente-qustre, treize houres vingt,est décidée 1 Placa du Parvis, Lueie élicie BLANCHARD, née à Versailles (Seino-&-Oise) le trois mi mil neuf cont cinq. concierge, domiciliée Paris, 45, rue Moslay, fille de Léon BLANCHARD, et de Elissbeth VANDEPLAS, époux décédés.- Epoues de the lbert Henri RICH.- Dreasé le onze septembre mil nour dent einquante-quatro, douse heures dix, aur la dé- laration de Lucien GUILOINEAD, quarante-sinq ans, employé, 1 Place du Parvia, qui lecture faite, a signé ve e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de a médaille militaine, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistano frangaise./. fill manly ) dix septembre mil nour eut oinquante-quatzo, dix~supt houres quinne, est décédé 1 Place de Farvis, ** dré Charles COGNE, né : Paris v°, le trois juin mil huit dent quatro-vingt-meuf, employé de commence, * micilié à Paris 11, rue Eusyale Dobaynin, fils de Frangois Varie et de Marie Joséphine MAYGHAN, youx décédés.- Epoux de Louise, Andrée CHARMEL.- Dressé le anze septembre mil neuf ount einquante-qustro,# wise heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEMO, ans, empleyé, 1 Place du Parvis, *** 1 lecture faite, a signé avee Nove, Jean MOULY, san du IV° arrondissement de Faris, dhevaiier de la * igion d'gonnour, décoré de la médaille militaize, de la croix de guerre, et de ls médaille de la résis - nos françaiae. /. felt twenty douze septembre mil nour cont oinquante-qustre, quatre heures trente, est décédée en son domicile, 16, e de Birague, Joséphino CARETTI, née à Paria (x°) le dix-huit septembre mil huit cent justro-vingt-sei- . sans profession, fille de Jean Jasques CARETTI, d'écédé, et de Maximilionne Alexandrine POIRSON, de uve, sans profeasion, domiciliée à Paris, 16, zue de Birague.- Epouse de Léon MATHIS.- Drossé le douze ptempze mil neuf dent einquante-qustre, dix heures, aur le' léclaration du mari de la défunto, qui lee - re faite a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondi stement de Paris Chovalier de la légion ** Honneur, décoré de la médaille militaire, de is eroiz de guerre, et de la médaille de la résistance **** angeise./. wenly - deuse septembre mil neur dent einquante-qustro, aix houme est décédé 1 Placo du Parvis, jean-Mario ** UTTEE, né à Saint-Pever le ainq avril mil huit cunt quatzo-vingt-quinse, terrassier, *** micilié : Paris, 35, rue Neslay, fils de Piozre Marie GAUTIER, et de Harie Prançoia Thérèse GAUTIER, * poux déeldés. Divored en presièves noces de Marie Adolphine GOVET.- Epoux en secondes noes de Marie ** GROSS. Dressé lé douse septembre mil neuf mont efaquente-quatro, sur la dé dars- on de Lucien quarente-eine ans, employé, 1 Place du Parvis, qui leeture faite, a sigéé avee us, Jean MOULy, Maire de IV° arrondiement de Paris, chevalier de la légion d'gonnour, décoré de la* * daille militaino, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaiso./. PUT unuly Le dix septembre mil nouf dent dix-hust heums est décédée 1 Place du me Parvis, Jeanno Eulalie Berthe GAYET, née è (Seine) le vingt-eing décembre mil huit justre-vingt-cine, retraité, domiciliée à (Seine) 95, rus Perrenst, fille de Henri ** médée Marie GAYE?, et de Emestime Lucie BELFOY, époux décédés.- Divorcêe de Lovis Pierro DENIZOT.- ** breasé le onze septembre mil nouf aut einquante-qustro douse sur la déclaration de Lucien GUI - COINEAU, quaranto-cinq ans, employé, 1 Placo du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, faime du IV° arrondiesement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, dégoré de la médaille militaim, le la eroix de guerro et de la médaille de la résistance française./. 607 hounly e dix-septembre mil nour dent einquente-qustre, treize houres vingt,est décidée 1 Placa du Parvis, Lueie élicie BLANCHARD, née à Versailles (Seino-&-Oise) le trois mi mil neuf cont cinq. concierge, domiciliée Paris, 45, rue Moslay, fille de Léon BLANCHARD, et de Elissbeth VANDEPLAS, époux décédés.- Epoues de the lbert Henri RICH.- Dreasé le onze septembre mil nour dent einquante-quatro, douse heures dix, aur la dé- laration de Lucien GUILOINEAD, quarante-sinq ans, employé, 1 Place du Parvia, qui lecture faite, a signé ve e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de a médaille militaine, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistano frangaise./. fill manly ) dix septembre mil nour eut oinquante-quatzo, dix~supt houres quinne, est décédé 1 Place de Farvis, ** dré Charles COGNE, né : Paris v°, le trois juin mil huit dent quatro-vingt-meuf, employé de commence, * micilié à Paris 11, rue Eusyale Dobaynin, fils de Frangois Varie et de Marie Joséphine MAYGHAN, youx décédés.- Epoux de Louise, Andrée CHARMEL.- Dressé le anze septembre mil neuf ount einquante-qustro,# wise heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEMO, ans, empleyé, 1 Place du Parvis, *** 1 lecture faite, a signé avee Nove, Jean MOULY, san du IV° arrondissement de Faris, dhevaiier de la * igion d'gonnour, décoré de la médaille militaize, de la croix de guerre, et de ls médaille de la résis - nos françaiae. /. felt twenty douze septembre mil nour cont oinquante-qustre, quatre heures trente, est décédée en son domicile, 16, e de Birague, Joséphino CARETTI, née à Paria (x°) le dix-huit septembre mil huit cent justro-vingt-sei- . sans profession, fille de Jean Jasques CARETTI, d'écédé, et de Maximilionne Alexandrine POIRSON, de uve, sans profeasion, domiciliée à Paris, 16, zue de Birague.- Epouse de Léon MATHIS.- Drossé le douze ptempze mil neuf dent einquante-qustre, dix heures, aur le' léclaration du mari de la défunto, qui lee - re faite a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondi stement de Paris Chovalier de la légion ** Honneur, décoré de la médaille militaire, de is eroiz de guerre, et de la médaille de la résistance **** angeise./. wenly - deuse septembre mil neur dent einquante-qustro, aix houme est décédé 1 Placo du Parvis, jean-Mario ** UTTEE, né à Saint-Pever le ainq avril mil huit cunt quatzo-vingt-quinse, terrassier, *** micilié : Paris, 35, rue Neslay, fils de Piozre Marie GAUTIER, et de Harie Prançoia Thérèse GAUTIER, * poux déeldés. Divored en presièves noces de Marie Adolphine GOVET.- Epoux en secondes noes de Marie ** GROSS. Dressé lé douse septembre mil neuf mont efaquente-quatro, sur la dé dars- on de Lucien quarente-eine ans, employé, 1 Place du Parvis, qui leeture faite, a sigéé avee us, Jean MOULy, Maire de IV° arrondiement de Paris, chevalier de la légion d'gonnour, décoré de la* * daille militaino, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaiso./. PUT unuly 