30 A.dithed Quaranto-hnit Le sept décembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-sept heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, *** Denise Marie Julie BAUDRY, née & Chauny (Aisne) le dix-huit mars mil neur cent deux, sans profession, * * domiciliée & Paris, 110, rue Richelieu, fille de Jules Amédée BAUDRY, et de Marie Julie BROYON, décédés.- Célibataire. Dressé le huit décembre mil neur cent cinquante-quatre quatorze he ures dix, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la * * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ PC.7 sauly Le sept décembre mil neur cent cinquante-quatre vingt-trois he ures dix, est décédé 1 Place du Parvis, *** Charlotte BISOIRE, née a Liffol-le-Grand (vosges) le trente-un mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, domestique, domiciliée à Paris, 27, rue Michel Lecomte, fille de Jules Charles BISOIRE, et de Emilie * * MARSAL, époux décédés. Epouse de Adolphe Léon DUFOUR. Dressé le huit décembré mil neur cent cinquante - quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris,* Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, ot de la médaille de la résistance française./. CT nealy Le sept décembre mil neur cent cinquante-quatre, vingt-une heures, est décédé 1 Place du Parvis, Didier Marius Désiré JULIEN, né a Paris (IV°) le sept décembre mil neur cent cinquante-quatre, fils de Roger * Marius JULIEN, magon, et de Yvette Aimée Mireille PRÉVOST, son épouse, emballeuse, domiciliés a Paris, 19, rue' MontOrgueil.- Dreasé le huit décembre mil neuf dent cinquante-quatre, quinze he ures, su r la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé *** avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PCT thenty Le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre cingheurse quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre FOUGERAT, né : Chabrac (Charente) le vingt-deur juin mil huit cent soixante-quatorze, sans pro - ression, domicilié a Paris, 5, rue Budé, fils de André FOUGERAT, et de Catherine BEAUSOLEIL, époux décé- dés.- Epoux de Françoise DOUMET.- Dressé le huit décembre mil neuf dent, cinquante-quatre, quinze he ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. PM newely Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, une he ure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Félicité TOSTAIN, née a Sept Frores (Calvados) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilié a Paris, 13, rue des Gravilliers, fille de" Jules François TOSTAIN, et de Ida Féli- cité DELANOE, époux décédés. Ve uve de Anthime Emile François RENARD.- Dressé le neur décembre mil neur * cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé - daille de la résistance francaise.). PET hainly 30 A.dithed Quaranto-hnit Le sept décembre mil neur cent cinquante-quatre, dix-sept heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, *** Denise Marie Julie BAUDRY, née & Chauny (Aisne) le dix-huit mars mil neur cent deux, sans profession, * * domiciliée & Paris, 110, rue Richelieu, fille de Jules Amédée BAUDRY, et de Marie Julie BROYON, décédés.- Célibataire. Dressé le huit décembre mil neur cent cinquante-quatre quatorze he ures dix, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la * * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ PC.7 sauly Le sept décembre mil neur cent cinquante-quatre vingt-trois he ures dix, est décédé 1 Place du Parvis, *** Charlotte BISOIRE, née a Liffol-le-Grand (vosges) le trente-un mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, domestique, domiciliée à Paris, 27, rue Michel Lecomte, fille de Jules Charles BISOIRE, et de Emilie * * MARSAL, époux décédés. Epouse de Adolphe Léon DUFOUR. Dressé le huit décembré mil neur cent cinquante - quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris,* Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, ot de la médaille de la résistance française./. CT nealy Le sept décembre mil neur cent cinquante-quatre, vingt-une heures, est décédé 1 Place du Parvis, Didier Marius Désiré JULIEN, né a Paris (IV°) le sept décembre mil neur cent cinquante-quatre, fils de Roger * Marius JULIEN, magon, et de Yvette Aimée Mireille PRÉVOST, son épouse, emballeuse, domiciliés a Paris, 19, rue' MontOrgueil.- Dreasé le huit décembre mil neuf dent cinquante-quatre, quinze he ures, su r la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinc ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé *** avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PCT thenty Le huit décembre mil neuf cent cinquante-quatre cingheurse quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre FOUGERAT, né : Chabrac (Charente) le vingt-deur juin mil huit cent soixante-quatorze, sans pro - ression, domicilié a Paris, 5, rue Budé, fils de André FOUGERAT, et de Catherine BEAUSOLEIL, époux décé- dés.- Epoux de Françoise DOUMET.- Dressé le huit décembre mil neuf dent, cinquante-quatre, quinze he ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. PM newely Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, une he ure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Félicité TOSTAIN, née a Sept Frores (Calvados) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilié a Paris, 13, rue des Gravilliers, fille de" Jules François TOSTAIN, et de Ida Féli- cité DELANOE, époux décédés. Ve uve de Anthime Emile François RENARD.- Dressé le neur décembre mil neur * cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé - daille de la résistance francaise.). PET hainly 