Le vingt-deux novembre mil neur cent cinquante-quatre, seize heures quinze, est décédée 1 Place du Par vis, Jeanne BONNARD, née a Essertenne le deux novembre mil huit cent sans profession, domiciliée a Paris, 4. rue des Vertus, fille de Vin eent BONNARD, et de Marie SAUDIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-trois novembre mil neur cent cinquanteequatre, quat orze he res quarante, sur la ,déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, : qui lecture faite, a signé avec Nous, JeaN MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1 légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix 4.9 de guerre, et de la médaille de la tance frangaise./. luvy Le vingt-deux novembre mil neur cent cinquante-quatre, treize he ures dix, est décédée 1 Place du Germaine Marie Jeanne BLANDIN, née a Se int-Malo (Ille-6-Vilaine) le dix-huit novembre mil neuf cent * % quatre, coupe use, domiciliée a Paris, 35, rue des Gravilliers, fille de Jean Baptiste Joseph BLANDIN, x et de thérese Augustine LELARDOUX, époux décédés.- Epouse de Célestin Benoit GUYOT. Dressé le vingt-tro novembre mil neur cent cinquante-quatre quat orze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOI NEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et /de la médaille de la résistance frangaise./. Lect fwenty Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-qustre treize he ures, est décéde 1 Place du Parvis, * * Georges Alphonse NOEL, né a Montataize (Oise) lè ciuq juillet mil, huit cent soixante-dix-huit, veille ur de nuit, domicilié 8° Paris, 12, rue Saint-Fiacre, fils de Louis Antoine NOEL, et de Marie Josephe ARDOT: époux décédés. Epoux de Françoise BUISSON. Dressé le vingt-trois novembre mil neur cent cinquante-Quatr quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, : qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la - légion, d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance françabe./. muntly Le vingt-deux novembre milneuf cant cinquante-quatre, dix heures quinze, est décédée 1 Place.. du Parvis, Lovise Maria Anna CAVALIER, née a Auxillac (Lozere) le 'vingt-neuf juillet mil huit cent * treize, sans profession, domiciliée & Paris, 27, rue Galande, fille de Antoine CAVALIER, et de Marie ** VIEILLEDENT, époux décédés. Veuve en premieres nooes de Ambroise ,Augustin Dominique DUPOUY.- Epouse en * se condes noces de Charles GRAMUSSET.- Dreasé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre ** quinze heures dix, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier A de la légion d "Honneur, décoré de la médailie.militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance française./. plin humy Le ving-trois novembre mil neur cent cinquante-quatre, six heures quinze, est décédée 1 Pla de du Par - Vis, Urbaine Alexandrine Denise' DEGLAND, née à Romorantin (Loir-de-Cher) le vingt-neur août mil huit * * dent sdixante-diz-neuf, fleuriste, domiciliée a Paris, 314, rue Saint-Martin, fille de Alexandre Clovis DEGLAND, et de Amanda Gabrielle Virginie CORNEVIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-trois ** novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Aniency Le vingt-deux novembre mil neur cent cinquante-quatre, seize heures quinze, est décédée 1 Place du Par vis, Jeanne BONNARD, née a Essertenne le deux novembre mil huit cent sans profession, domiciliée a Paris, 4. rue des Vertus, fille de Vin eent BONNARD, et de Marie SAUDIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-trois novembre mil neur cent cinquanteequatre, quat orze he res quarante, sur la ,déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, : qui lecture faite, a signé avec Nous, JeaN MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1 légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix 4.9 de guerre, et de la médaille de la tance frangaise./. luvy Le vingt-deux novembre mil neur cent cinquante-quatre, treize he ures dix, est décédée 1 Place du Germaine Marie Jeanne BLANDIN, née a Se int-Malo (Ille-6-Vilaine) le dix-huit novembre mil neuf cent * % quatre, coupe use, domiciliée a Paris, 35, rue des Gravilliers, fille de Jean Baptiste Joseph BLANDIN, x et de thérese Augustine LELARDOUX, époux décédés.- Epouse de Célestin Benoit GUYOT. Dressé le vingt-tro novembre mil neur cent cinquante-quatre quat orze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOI NEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et /de la médaille de la résistance frangaise./. Lect fwenty Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-qustre treize he ures, est décéde 1 Place du Parvis, * * Georges Alphonse NOEL, né a Montataize (Oise) lè ciuq juillet mil, huit cent soixante-dix-huit, veille ur de nuit, domicilié 8° Paris, 12, rue Saint-Fiacre, fils de Louis Antoine NOEL, et de Marie Josephe ARDOT: époux décédés. Epoux de Françoise BUISSON. Dressé le vingt-trois novembre mil neur cent cinquante-Quatr quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, : qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la - légion, d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance françabe./. muntly Le vingt-deux novembre milneuf cant cinquante-quatre, dix heures quinze, est décédée 1 Place.. du Parvis, Lovise Maria Anna CAVALIER, née a Auxillac (Lozere) le 'vingt-neuf juillet mil huit cent * treize, sans profession, domiciliée & Paris, 27, rue Galande, fille de Antoine CAVALIER, et de Marie ** VIEILLEDENT, époux décédés. Veuve en premieres nooes de Ambroise ,Augustin Dominique DUPOUY.- Epouse en * se condes noces de Charles GRAMUSSET.- Dreasé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-quatre ** quinze heures dix, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier A de la légion d "Honneur, décoré de la médailie.militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance française./. plin humy Le ving-trois novembre mil neur cent cinquante-quatre, six heures quinze, est décédée 1 Pla de du Par - Vis, Urbaine Alexandrine Denise' DEGLAND, née à Romorantin (Loir-de-Cher) le vingt-neur août mil huit * * dent sdixante-diz-neuf, fleuriste, domiciliée a Paris, 314, rue Saint-Martin, fille de Alexandre Clovis DEGLAND, et de Amanda Gabrielle Virginie CORNEVIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-trois ** novembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Aniency 