Le dix octobre mil neuf, cent cinquante-quatre, cinq heures trente, est accouchée d 'un enfant présentome sans vie, 3, rue du Temple, Jeanne Marie LOPEZ, née 8 Audierne (Finistere) le dix-sept juillet mil neu - cent dix-huit, téno-dactylographe, épouse de Emile Etienne RAOULT, né Menterault-Fault-Yonne ( Yonne le vingt-six décembre mil neuf cent dix-neuf, mécanicien, domiciliés a Paris, 20, rue des Vertus.- le dix octobre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Irene DELGROSSO-RENI trente-un ans, sage-femme, au domicile de laquelle l'accouchement 8 eu lieu, qui lect'ure faite, a aveo nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Faris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré la médaille militaire, de la "croix de guerre et de 1e médaille de la résistance frangafso./. lunny Le dix Octobre mil nour cent cinquante-quatre, deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Jean BARDIN, ne B Paris (XI°) le six janvier mil neuf went neuf, commergant, domicilié à Paris, 10, rue * Thorel, fils de Henri BARDIN, et de Modeste Maria Augustine LEPROVOST, époux décédés.- Epoux de Marie Jogenh LF GAL. Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures sur la déclaration * de Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Farvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de Is légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ pir twenty Le onze octobre mil neuf cent cinquants-quatre, neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis Michel JAUME, né a Chateaufort (Basse -Alpes) le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, cultivateur, domici - ilé : Marrake ch (Maroc), fils de Michel et de Marie SAVORNIN, ,époux décédés. - PAIs to Michel ** or 10710 SAVORITIN, airiuss. Célibataire. Dressé le onze octobre mil nouf cent cinquante -quatre, eize'heures, sur is déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du IV° arrondissement de Paris, Che - 1 valier de 18. légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de' la médaille de la résistance frangais./. pli sunuly Le douze octobre mil nour gent cinquante-quat re, séro heure - quinze, est décédé 1 Place vanwerden, né a Paris (x*) le onise avril mil huit cent soixante-six, sans profession, domicilié Parvis, a Part Auguste du 48, ree d* Auteuil, file de Isaac Barend VANWERDEN, et de Betje Bier VAN DYK, époux décédés, Veuf de Marie déclaration Josette MACE: - Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la ** de Lucien GUILOINEA, quarante-cing-ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture décoré signé avec Nous, Jpan MOULY, Maire du, IV° arrondissement, de Paris, Chevalier de la légion d faite, art de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ * His May Le douse octobre mil neuf cent cinquante-oustre treize heures_quinze, est décédée en son domicile, 32% rue de Sévigné, Jeanne DESCOMBES, née à Villié Morgon (Rhône) le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-soize, sans profession, fille de Jean Marie DESCOMBES, et de Marie Claudine NESME, ** époux décédés. Veuve en premieres noces de Pierre MULINAND.- - Veuve en secondes noces de André DEPAY. Ve'uve en troisieme noces de Eugene N1 olas FOULTIER.- Dreasé le treize octobre mil neuf cent to-quatre, neuf heures, sur, la déclaration de Roger QUENEHEN, quarante-cino ans, employé 4, rue cinquan- de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, médaille de la résistance frangaise./. Chevalier de la légion à "Honne ur, décoré de la médgille militaire de 1a croix de guerre, et de la ** Apert Nunuly Le dix octobre mil neuf, cent cinquante-quatre, cinq heures trente, est accouchée d 'un enfant présentome sans vie, 3, rue du Temple, Jeanne Marie LOPEZ, née 8 Audierne (Finistere) le dix-sept juillet mil neu - cent dix-huit, téno-dactylographe, épouse de Emile Etienne RAOULT, né Menterault-Fault-Yonne ( Yonne le vingt-six décembre mil neuf cent dix-neuf, mécanicien, domiciliés a Paris, 20, rue des Vertus.- le dix octobre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Irene DELGROSSO-RENI trente-un ans, sage-femme, au domicile de laquelle l'accouchement 8 eu lieu, qui lect'ure faite, a aveo nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Faris, Chevalier de la légion d 'Honne ur, décoré la médaille militaire, de la "croix de guerre et de 1e médaille de la résistance frangafso./. lunny Le dix Octobre mil nour cent cinquante-quatre, deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Jean BARDIN, ne B Paris (XI°) le six janvier mil neuf went neuf, commergant, domicilié à Paris, 10, rue * Thorel, fils de Henri BARDIN, et de Modeste Maria Augustine LEPROVOST, époux décédés.- Epoux de Marie Jogenh LF GAL. Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures sur la déclaration * de Lucien GUILOINEA, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Farvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de Is légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ pir twenty Le onze octobre mil neuf cent cinquants-quatre, neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis Michel JAUME, né a Chateaufort (Basse -Alpes) le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, cultivateur, domici - ilé : Marrake ch (Maroc), fils de Michel et de Marie SAVORNIN, ,époux décédés. - PAIs to Michel ** or 10710 SAVORITIN, airiuss. Célibataire. Dressé le onze octobre mil nouf cent cinquante -quatre, eize'heures, sur is déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du IV° arrondissement de Paris, Che - 1 valier de 18. légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de' la médaille de la résistance frangais./. pli sunuly Le douze octobre mil nour gent cinquante-quat re, séro heure - quinze, est décédé 1 Place vanwerden, né a Paris (x*) le onise avril mil huit cent soixante-six, sans profession, domicilié Parvis, a Part Auguste du 48, ree d* Auteuil, file de Isaac Barend VANWERDEN, et de Betje Bier VAN DYK, époux décédés, Veuf de Marie déclaration Josette MACE: - Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la ** de Lucien GUILOINEA, quarante-cing-ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture décoré signé avec Nous, Jpan MOULY, Maire du, IV° arrondissement, de Paris, Chevalier de la légion d faite, art de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ * His May Le douse octobre mil neuf cent cinquante-oustre treize heures_quinze, est décédée en son domicile, 32% rue de Sévigné, Jeanne DESCOMBES, née à Villié Morgon (Rhône) le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-soize, sans profession, fille de Jean Marie DESCOMBES, et de Marie Claudine NESME, ** époux décédés. Veuve en premieres noces de Pierre MULINAND.- - Veuve en secondes noces de André DEPAY. Ve'uve en troisieme noces de Eugene N1 olas FOULTIER.- Dreasé le treize octobre mil neuf cent to-quatre, neuf heures, sur, la déclaration de Roger QUENEHEN, quarante-cino ans, employé 4, rue cinquan- de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, médaille de la résistance frangaise./. Chevalier de la légion à "Honne ur, décoré de la médgille militaire de 1a croix de guerre, et de la ** Apert Nunuly 