(ENNEVIERES- ( - Le cinq peptembre mil cent heures, est Quinz quatre, seize cédé 2, avenue Thérese : Aimé Emile CARLHIAN, commerçant, ne le quatorze, janvier mil huit cent quatre-vingt Lx-sept, a Paris 3°, domicilié 20 rue du Renard a Paris IV°, fils de Adolphe Michel CARLHIAN, et de, ISoline milie taravellier, Epoux époux décédés. de Antoinette Marie Francine BOURGES. Dress le six septembre mil uf cent cinquante-quatre seize heures, sur la léclaration de Georges Requet, préposé des pompes funèbres, inquante-neut rue Briand en cette qui lecture faite, & signé avec Nous, Charles ans, 25, Aristide commune, maille, adjoint au maire de Chennevieres-sur-Marne, Officier de l'Etat civil.- TRANSCRIT le seize septem- re mil neuf cent cinquante-quatre, neuf he ures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, hevalier légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de de la d a résistance française. /. ruly ARIS XII° - Le vingt août mil neuf cent cin guante-quatre, cinq heures cinq, st,décédée 15, rue Senterre, izella DEUTSCH, née a Tissaszollos (Hongrie) le quinze février mil huit cent goixante-dix-huit, sans pro - ession, domiciliée as Paris, 19, boulevard Morland, fille de Abraham deutSCH, et de Netty LISSER, décédés.- euve de Sigismond CZEIZLER. Dressé le vingt aout mil neuf cent cinquanterqustre, treize heures quarante, * ur la déclaration de Marcel LE Lay, trente-huit ans, aide-soignant, 15, rue Santerre, qui lecture faite, a 1 gné avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le seite ** etembre mil neuf cent cinovante-quatre, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement e Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, decore de la médaille militaite, de la croix de gurre, et de la édaille de la résistance française./ Muly ARIS X° - Le neuf septembre mil neuf cent cinovante-quatre zéro heure quarante-cing est décédée 2 place u Docte ur Alfred fournier, Dobryche BROUD, née A touzory (Russie) en février mil huit cent quatre-vingt-dix) ans profession, domciliée 13, rue Geoffroy 1 'Asnier, fille de Mota BROUD, et de Pérla, époux décédés.- * ouve de Jacques VINOCOUR.- Epouge en secondes noces de Chil HENDEL. Dressé le dix septembre mil neuf cent inquante-quatre, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, trente ans, employé,2 é du Docteur Alfred Fournier, qui lecture faite, a signé avec Nous, Etienne buffetaud, Adjoint au Maire a lace u X° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le seize septembre mil ne uf cent cinovante-qustre, neuf heures ingt, par NOUS, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré le la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. newly ARIS V° - Le dix septembre mil neuf dent cinquante-quatre cinq heures dix, est décédé 277 bis rue Saint- acques, 277 bis, Gaston Joseph SALES, domicilié a Paris, 22, rus du Petit Musc, hé 8. Perpignan (Pyrénées, n )rientales) le vingt-neuf aout mil neuf cont cinq, Garde de la Garde républicaine de Paris, médaille mili- s airo, médaille de la résistance, fils de Hilaire François SALES, et de Rosalie Baptistine CAUQUIL, époux lécédés. Epoux de Marie Madeleine DARTENUS. Dressé le onze septembre mil neuf cent dnquante-quatre, neuf leures, sur la dé claration de Roger Mathien, cinquante- un ans, employé 277 bis rue Saint-Jacques, qui lec ure faite, a signé avec NOUS, Louis GAZIER, chevalier de la légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au aire du V° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le seize septembre mil neuf cent cinquante-qustre, neuf * * leures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, écoré de la médaille militaire, de la croix de gwre et de la médaille de la résistance française./. sany Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-quatre trois heures quinze, est accouchée d'un enfant présen- ement sans vie, 1 Place du Parvis, Marie DUBUIS, née & Enovin-Les-Mines (Pas-de-Cals1s) le sept mai mil louf cent trente-trois, ouvriere spécialiéée, épouse de Rabah IBBOU, né a Fort National (Alger) le premier l'évrier mil neuf cent trente-trois, ouvrier spécialisé, domiciliés a Paris, 26, rue de Picardie. Dressé * Le seize septembre mil neuf cent quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté l'accouchement, qui lecture faite, a signé vee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "Honneur, décoré de la nédaille militaire, de la crOix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ ne (ENNEVIERES- ( - Le cinq peptembre mil cent heures, est Quinz quatre, seize cédé 2, avenue Thérese : Aimé Emile CARLHIAN, commerçant, ne le quatorze, janvier mil huit cent quatre-vingt Lx-sept, a Paris 3°, domicilié 20 rue du Renard a Paris IV°, fils de Adolphe Michel CARLHIAN, et de, ISoline milie taravellier, Epoux époux décédés. de Antoinette Marie Francine BOURGES. Dress le six septembre mil uf cent cinquante-quatre seize heures, sur la léclaration de Georges Requet, préposé des pompes funèbres, inquante-neut rue Briand en cette qui lecture faite, & signé avec Nous, Charles ans, 25, Aristide commune, maille, adjoint au maire de Chennevieres-sur-Marne, Officier de l'Etat civil.- TRANSCRIT le seize septem- re mil neuf cent cinquante-quatre, neuf he ures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, hevalier légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de de la d a résistance française. /. ruly ARIS XII° - Le vingt août mil neuf cent cin guante-quatre, cinq heures cinq, st,décédée 15, rue Senterre, izella DEUTSCH, née a Tissaszollos (Hongrie) le quinze février mil huit cent goixante-dix-huit, sans pro - ession, domiciliée as Paris, 19, boulevard Morland, fille de Abraham deutSCH, et de Netty LISSER, décédés.- euve de Sigismond CZEIZLER. Dressé le vingt aout mil neuf cent cinquanterqustre, treize heures quarante, * ur la déclaration de Marcel LE Lay, trente-huit ans, aide-soignant, 15, rue Santerre, qui lecture faite, a 1 gné avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le seite ** etembre mil neuf cent cinovante-quatre, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement e Paris, Chevalier de la légion d'Honne ur, decore de la médaille militaite, de la croix de gurre, et de la édaille de la résistance française./ Muly ARIS X° - Le neuf septembre mil neuf cent cinovante-quatre zéro heure quarante-cing est décédée 2 place u Docte ur Alfred fournier, Dobryche BROUD, née A touzory (Russie) en février mil huit cent quatre-vingt-dix) ans profession, domciliée 13, rue Geoffroy 1 'Asnier, fille de Mota BROUD, et de Pérla, époux décédés.- * ouve de Jacques VINOCOUR.- Epouge en secondes noces de Chil HENDEL. Dressé le dix septembre mil neuf cent inquante-quatre, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, trente ans, employé,2 é du Docteur Alfred Fournier, qui lecture faite, a signé avec Nous, Etienne buffetaud, Adjoint au Maire a lace u X° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le seize septembre mil ne uf cent cinovante-qustre, neuf heures ingt, par NOUS, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré le la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. newly ARIS V° - Le dix septembre mil neuf dent cinquante-quatre cinq heures dix, est décédé 277 bis rue Saint- acques, 277 bis, Gaston Joseph SALES, domicilié a Paris, 22, rus du Petit Musc, hé 8. Perpignan (Pyrénées, n )rientales) le vingt-neuf aout mil neuf cont cinq, Garde de la Garde républicaine de Paris, médaille mili- s airo, médaille de la résistance, fils de Hilaire François SALES, et de Rosalie Baptistine CAUQUIL, époux lécédés. Epoux de Marie Madeleine DARTENUS. Dressé le onze septembre mil neuf cent dnquante-quatre, neuf leures, sur la dé claration de Roger Mathien, cinquante- un ans, employé 277 bis rue Saint-Jacques, qui lec ure faite, a signé avec NOUS, Louis GAZIER, chevalier de la légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au aire du V° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le seize septembre mil neuf cent cinquante-qustre, neuf * * leures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, écoré de la médaille militaire, de la croix de gwre et de la médaille de la résistance française./. sany Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-quatre trois heures quinze, est accouchée d'un enfant présen- ement sans vie, 1 Place du Parvis, Marie DUBUIS, née & Enovin-Les-Mines (Pas-de-Cals1s) le sept mai mil louf cent trente-trois, ouvriere spécialiéée, épouse de Rabah IBBOU, né a Fort National (Alger) le premier l'évrier mil neuf cent trente-trois, ouvrier spécialisé, domiciliés a Paris, 26, rue de Picardie. Dressé * Le seize septembre mil neuf cent quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-cinc ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté l'accouchement, qui lecture faite, a signé vee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "Honneur, décoré de la nédaille militaire, de la crOix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ ne 