V Vu la signification a Nous faite le quatre novembre mil neuf cent cinquante-quatre, du d "un jugement rendu le vingt-quatre septembre mil neuf eent cinquante-quatre par le Tribunal civil Seine; il & été extrait ce qui suit : Le-Tribunal " PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le juillet mil neuf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Tauba' GOLDSTEIN; domiciliée Pari IV°, 10.12 rue des Deux Ponts, née a Copenhague (Danemark) le dix-sept avril mil neuf cent vingt; Samuel GOLDSTEIN, et de Hélène LEBOVITZ; son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu acte d d décès de la sus-nommée et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onz o du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 C civil de la mairie 1 du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, officier 1 1 Etat civil qui opèeera la transcription devra se conformer Hux dispositions des articles quarante-ne S soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième linéa) du code civil.- TRANSCRIT le n cinq novembre mil neuf cent cinquante-quatre; quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° d I dissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de : g H c guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lovely Li t Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-quatre une heure vingt, est décédée 1 Place du Parvis; Murie M Louise Jacquelin GODIN, née-à Paris (IV) le trois novembre mil neuf cent cinquante=quatre, fille de d Jacqueline Andrée Clotilde GODIN; employée de Bureau; domiciliée à 3; du Nil.- Dressé le ei E Paris, rue novembre mil neuf cent cinquante-quatre; quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, V lecture faite, signé Nous, Jean MOULY, Maire du IV° f einq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui a avec, arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croi de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fer lumingly Le six' novembre mil neur cont cinquante-quatre zéro heure quinze, est décédé 1 pla:ce du Parvis, Marce Adrien BOULADE, né à Paris (3°) le quinze mi mil neur cent vingt-sept, controleur-outilleur, domicili a Paris, 6, rue Chapon, fils de Auguste BOULADE, magon, et de Augustine MORATILLE, son épouse, concie domiciliés a Paris, 46, rue Chapon. Epoux de Anne Marie Reine GODRIE. Dreasé le six novembre mil neuf: cent cinquante-qustre douze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, emplo; 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ayec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, P., de la croix de guerre, et de la de la résistanœ française./. lunuy Le sept novembre mil neuf cent cinquante-quatre; zéro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis; Fran Joseph Célestin BIGNON, né as Availles (lle-esVilaine) le quinze. février mil huit dent sbixante-seize; sans profession; domicilié à Choisy-le-Roi (Seine) avenue Victor Hugo 91, fils de Jean Marie BIGNON; et Philomene TREBAULT; époux décédés. Veuf de Céline FINOT. Dressé le sept novembre mil neuf cent cinquan quatre, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MQULY; Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légión d Honneur, décoré de la ,émaille militaire, de la croix de guerre, et de la méda de la résistance frangaise. Pely limmy Le sept novembre mil neuf cent cinquante-quatre; quinze heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Par Maximilien MURMANN; né à Paris (XII*) le huit mars mil neuf cent quatre, sans profession; domicilié a F ris, 11, rue des Archives, fils de Maximilien Charles MURMANN; et de Euphrasie Désirée Augustine PATRI} ' époux decedes. Célibataire. Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante-quatre; quatorze heures, s la déclaration de Lutten GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & gné avec Nous; Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris; Chevalier de la légion d Honneur, déco de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Dit V Vu la signification a Nous faite le quatre novembre mil neuf cent cinquante-quatre, du d "un jugement rendu le vingt-quatre septembre mil neuf eent cinquante-quatre par le Tribunal civil Seine; il & été extrait ce qui suit : Le-Tribunal " PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le juillet mil neuf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Tauba' GOLDSTEIN; domiciliée Pari IV°, 10.12 rue des Deux Ponts, née a Copenhague (Danemark) le dix-sept avril mil neuf cent vingt; Samuel GOLDSTEIN, et de Hélène LEBOVITZ; son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu acte d d décès de la sus-nommée et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onz o du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 C civil de la mairie 1 du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, officier 1 1 Etat civil qui opèeera la transcription devra se conformer Hux dispositions des articles quarante-ne S soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième linéa) du code civil.- TRANSCRIT le n cinq novembre mil neuf cent cinquante-quatre; quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° d I dissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de : g H c guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lovely Li t Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-quatre une heure vingt, est décédée 1 Place du Parvis; Murie M Louise Jacquelin GODIN, née-à Paris (IV) le trois novembre mil neuf cent cinquante=quatre, fille de d Jacqueline Andrée Clotilde GODIN; employée de Bureau; domiciliée à 3; du Nil.- Dressé le ei E Paris, rue novembre mil neuf cent cinquante-quatre; quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, V lecture faite, signé Nous, Jean MOULY, Maire du IV° f einq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui a avec, arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croi de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fer lumingly Le six' novembre mil neur cont cinquante-quatre zéro heure quinze, est décédé 1 pla:ce du Parvis, Marce Adrien BOULADE, né à Paris (3°) le quinze mi mil neur cent vingt-sept, controleur-outilleur, domicili a Paris, 6, rue Chapon, fils de Auguste BOULADE, magon, et de Augustine MORATILLE, son épouse, concie domiciliés a Paris, 46, rue Chapon. Epoux de Anne Marie Reine GODRIE. Dreasé le six novembre mil neuf: cent cinquante-qustre douze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, emplo; 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ayec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, P., de la croix de guerre, et de la de la résistanœ française./. lunuy Le sept novembre mil neuf cent cinquante-quatre; zéro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis; Fran Joseph Célestin BIGNON, né as Availles (lle-esVilaine) le quinze. février mil huit dent sbixante-seize; sans profession; domicilié à Choisy-le-Roi (Seine) avenue Victor Hugo 91, fils de Jean Marie BIGNON; et Philomene TREBAULT; époux décédés. Veuf de Céline FINOT. Dressé le sept novembre mil neuf cent cinquan quatre, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MQULY; Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légión d Honneur, décoré de la ,émaille militaire, de la croix de guerre, et de la méda de la résistance frangaise. Pely limmy Le sept novembre mil neuf cent cinquante-quatre; quinze heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Par Maximilien MURMANN; né à Paris (XII*) le huit mars mil neuf cent quatre, sans profession; domicilié a F ris, 11, rue des Archives, fils de Maximilien Charles MURMANN; et de Euphrasie Désirée Augustine PATRI} ' époux decedes. Célibataire. Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante-quatre; quatorze heures, s la déclaration de Lutten GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & gné avec Nous; Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris; Chevalier de la légion d Honneur, déco de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Dit 