fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.

Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.

Officier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris.

Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris.

Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris

Membre du comité de libération du deuxième arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur.

faisant fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur.

Chevalier de la Légion d'honneur.

Maire du deuxione arrondissement de Paris.

Membre du comité de libération du deuxième arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire

faisant fonction de Maire

Médaillée de la Résistance Française

Officier de l'Etat Civil par délégation

Secrétaire Général Adjoint de la Mairie delegation du Maire