RenÈ Nonce Philippe GERALDI

Auguste Henri JANVIER

Louis Joseph Charles MARTIN

Frangoise PERSYN, Èpouse LANNAUD

Denise BRIANT, Èpouse GUIHARD

Denise MERIAUX, Èpouse THOMASSE

AndrÈe LUZEAU

fonctionnaire de la Mairie du septième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil de Paris, délégation du Maire 

fonctionnaire de la Mairie du septième arrondissement' de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat civil pour la signature des actes d'Etat civil de l'espece

fonctionnaire de la Mairie du septième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil

commandeur de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du septième arrondisse ment de Paris.

Membre du Conté Local de libération du septième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par empêchement de son Président.

Membre ployé, ConstÈ rue Légal de libération du septième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par empêchement de son Président.

Médaille de la Résistance Française, décore de la Croix de guerre 1939-1945, adjoint au Maire du septième arrondissement de Paris.

adjoint au Maire du septième arrondissement de Paris, décore de la Croix de guerre 1939-1945, Médaille de la Résistance française. 

adjoint au Maire ou septième arrondissement de Paris, Commandeur de la Légion d'Honneur.

arrondissement de Paris, décore de la Croix de Guerre 1939-1945, Médaille de , la adjoint Résistance au maire Française.

dans de Paris, a déléguée par le Maire dans les fonctions d' Officier de 1 Etat Civil




