Roger Bridoux

officier de l'Etat civil du VIｰ arrondissement de Paris, par d四使ation

Charles Lochmann

Chevalier de la l使ion d'Honneur, adjoint au Maire du 6ｰ arrondissement de Paris

Adjoint au Maire du VIｰ Arrondissement de Paris

Maire adjoint du viｰ arrondissement

Marie Bourgeade

fonctionnaire a la Mairie du VIｰ arrondissement de Paris, officier de l'Etat Le Maire Adjoint civil par d四使ation du Maire

Odette Lempersur

fonctionnaire a la Mairie du VIｰ arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par d四使ation du Maire.

fonctionnaire a la Mairie du VIｰ arrondissement de Paris,

officier de l'Etat civil par d四使ation du Maire.
 
fonetionnaire a la Mairie du VI'arrondissement de Le Maire Adjoipt Paris, officier de l'Etat civil par a駘馮ation du Maire.