SUSTICE DE 9 19. Centet Dernier l'enillet # Le vingt - neu? mars mil neur eent cinquant e - quatre a neur heurts quanze ***** minut es , est décédé , en son domicile, 67 rue Haxo " Charles henri DEBIAS, né a Saint - Ouen ( Seine), le dirsept octobre mil huit cent and quatre - vingt - dix.- neur , chauffeur automobile , rils de Charles henry DEELAS , et de * * * Sarrha LEHMANN , époux décédés , époux de Marie Louise Félicie BONNET .-. DRessé le * * * trent e mars mil neuf ent cinquente - quatre, a neur heures surs la déclaration de Marie Louise Félicie BONNET, cinquant deux ans  sans profession épouste du défunt même adresse qui lee - ture Faite., a signé avec Nous Alexendre TARD, décoré de la CRoix de Gu are et de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Bonnet le trente mars mil neuf cent cinquant emquatre, cinq heures quarante, est décédé, en son * * domicile, 4 rue Courat Baptistin françois MODENA, né à Marseille (bouches du Rhône), le * quinze février mil huit cent soixant e-neuf, sans profession, fils de Antoine MODENA, ** et de laurence Augustine MARTIN, époux décédés, veuf de Marie Anastasie MURATOR.- * * * Dressé le trent e mars mil neuf cent cinquant e-quatre, douze heures, sur la déclaration de Charle DUVAL, cinquant emquatre ans, employé, 83 avenue Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistanet * * Française, adjoint yould Dural au maire du vingtieme arrondissement de paris.SK J le vingt-neu? mars mil neuf cent cinquant erquatre, vingt et une heures trent e, est décédé en son domicile, 6 rue Jean Baptiste Dumay, gabriel Charles PIQUET, né a laval (Mayenne) le dix-sept mai mil huit cent quatre vingt,cinq, retraité, fils de Jean Baptiste **** PIQUET, et de marie lucie BRUNEAU, époux décédés, veul en premieres noces de Gabrielle * RENAUIT, veul en secondes noces. de Joséphine louise lamouret, époux en troisième noces de marie Renée lucie BIZQUARNE. -Dressé le trente mers mil neuf cent cinquant emquatre, douze heures dix, sur la déclaration de Planet philippe, trent e ans, employé, paris 17° 25 rue Truffaut, qui lecture faite a signé avec Nous Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme secondissement de SK transcription du dix neuvieme arrondissement de paris. - le dix-sept mars mil neuf cent * * cinquant erquatre, seize heures trent e, est décédée, 10 Avenue de la port e d'Aubervilliess Evelyne Francine DEMO1, née a bobigny (seine), le premier septembre mil neuf cent **** cinquante-trois, fille de Roland Roger DEMO1, peintre en batiment, et de Renée Augustine ** 1EGE, sans profession, époux domiciliés à Paris 20° 9 rue du Pressoir, -Dressé le dir-huit mars mil neufcentreinquante-quatre, dix heures trente cinq, sur la déclaration de Fernand BROUZET, trent e quatre ans, employé, 10 Avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix neuvieme arrondissement de paris chevalier de la légion d 'honneur. -transcrit le trent e mars mil neuf cent cinquant e- quatre, douze heures vingt, par Nous Alexandre TARD, décoré d e la Croix de Guerre de la * * médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondiss ement de paris,E transcription du dix neuvième arrondissement de paris. - le dix-huit mars mil neuf cent *** cinquant e-quatre, quatre heures quinze, est décédé, 10 avenue de la port e d'aubervilliers, Redouane YAGOUB, né a clichy la Garenne (Seine), le trent e juin mil neuf cent cinquant e- trois, fils de Abdelkader YAGOUB, journalier et de Bédra BELGACEM, sans profession, époux domiciliés a Paris 20° 108 + pue de le dix huit mars mil neuf cent *** cinqu e-quatre, dix heures quinze, sur la déclaration Fernand BROUZET, quatre a de trente employé, 10 avenue de la porte d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous ans, FOURNIER* adjoint au maire du dix neuvieme arrondissement de peris. shevalier de la * * Roger légion d 'honneur. -Transcrit le trent e mars mil neuf cent cinquant e, quatre, douze heures tren te, frangaise, par adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris. SK de Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de 18,Résistanc< ** SUSTICE DE 9 19. Centet Dernier l'enillet # Le vingt - neu? mars mil neur eent cinquant e - quatre a neur heurts quanze ***** minut es , est décédé , en son domicile, 67 rue Haxo " Charles henri DEBIAS, né a Saint - Ouen ( Seine), le dirsept octobre mil huit cent and quatre - vingt - dix.- neur , chauffeur automobile , rils de Charles henry DEELAS , et de * * * Sarrha LEHMANN , époux décédés , époux de Marie Louise Félicie BONNET .-. DRessé le * * * trent e mars mil neuf ent cinquente - quatre, a neur heures surs la déclaration de Marie Louise Félicie BONNET, cinquant deux ans  sans profession épouste du défunt même adresse qui lee - ture Faite., a signé avec Nous Alexendre TARD, décoré de la CRoix de Gu are et de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Bonnet le trente mars mil neuf cent cinquant emquatre, cinq heures quarante, est décédé, en son * * domicile, 4 rue Courat Baptistin françois MODENA, né à Marseille (bouches du Rhône), le * quinze février mil huit cent soixant e-neuf, sans profession, fils de Antoine MODENA, ** et de laurence Augustine MARTIN, époux décédés, veuf de Marie Anastasie MURATOR.- * * * Dressé le trent e mars mil neuf cent cinquant e-quatre, douze heures, sur la déclaration de Charle DUVAL, cinquant emquatre ans, employé, 83 avenue Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistanet * * Française, adjoint yould Dural au maire du vingtieme arrondissement de paris.SK J le vingt-neu? mars mil neuf cent cinquant erquatre, vingt et une heures trent e, est décédé en son domicile, 6 rue Jean Baptiste Dumay, gabriel Charles PIQUET, né a laval (Mayenne) le dix-sept mai mil huit cent quatre vingt,cinq, retraité, fils de Jean Baptiste **** PIQUET, et de marie lucie BRUNEAU, époux décédés, veul en premieres noces de Gabrielle * RENAUIT, veul en secondes noces. de Joséphine louise lamouret, époux en troisième noces de marie Renée lucie BIZQUARNE. -Dressé le trente mers mil neuf cent cinquant emquatre, douze heures dix, sur la déclaration de Planet philippe, trent e ans, employé, paris 17° 25 rue Truffaut, qui lecture faite a signé avec Nous Alemandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme secondissement de SK transcription du dix neuvieme arrondissement de paris. - le dix-sept mars mil neuf cent * * cinquant erquatre, seize heures trent e, est décédée, 10 Avenue de la port e d'Aubervilliess Evelyne Francine DEMO1, née a bobigny (seine), le premier septembre mil neuf cent **** cinquante-trois, fille de Roland Roger DEMO1, peintre en batiment, et de Renée Augustine ** 1EGE, sans profession, époux domiciliés à Paris 20° 9 rue du Pressoir, -Dressé le dir-huit mars mil neufcentreinquante-quatre, dix heures trente cinq, sur la déclaration de Fernand BROUZET, trent e quatre ans, employé, 10 Avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix neuvieme arrondissement de paris chevalier de la légion d 'honneur. -transcrit le trent e mars mil neuf cent cinquant e- quatre, douze heures vingt, par Nous Alexandre TARD, décoré d e la Croix de Guerre de la * * médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondiss ement de paris,E transcription du dix neuvième arrondissement de paris. - le dix-huit mars mil neuf cent *** cinquant e-quatre, quatre heures quinze, est décédé, 10 avenue de la port e d'aubervilliers, Redouane YAGOUB, né a clichy la Garenne (Seine), le trent e juin mil neuf cent cinquant e- trois, fils de Abdelkader YAGOUB, journalier et de Bédra BELGACEM, sans profession, époux domiciliés a Paris 20° 108 + pue de le dix huit mars mil neuf cent *** cinqu e-quatre, dix heures quinze, sur la déclaration Fernand BROUZET, quatre a de trente employé, 10 avenue de la porte d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous ans, FOURNIER* adjoint au maire du dix neuvieme arrondissement de peris. shevalier de la * * Roger légion d 'honneur. -Transcrit le trent e mars mil neuf cent cinquant e, quatre, douze heures tren te, frangaise, par adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris. SK de Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de 18,Résistanc< ** 