Transcription du neuvième arrondissement de Peris.- le dix-neuf révrier mil neuf cent * * six heures est décédé, 58 rue de Dousi Raymond Albert POISSON, * * * 82 né a Paris vingtieme arrondissement, le vingt-neuf sept embre mil neuf cent dirneuf, **** vendeur, domicilié a Paris 20° 34 rue du Volga, fils de Albert georges Henri POISSON, **** marchand forain, 42 rue des Pyrénées, et de Luvie Bugénie JOUY, son épouse, sans profes sion, GAUTARD.-Dressé le vingt février mil neuf cent cinquant e-quatre , onze heures trent e, sur la déclaration de Jean PICQUENOT- vingt- meme domicile, époux de Andrée Henriette cinq ans, négociant, 6 rue Marsoulan, 12° qui letture faite a signé avec Nous Arthur de * la * Louis Gaëten HOUDARD, adjoint au Maire du neuvieme arrondissement de Paris officier Légion mil neuf cent eimquant e-quatre treize heures Frangaise dix, Honneur. Transcrit le quinze mars par Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris. SK my Ie quatorze mars mil neuf cent cinquant e-quatre, dir-sept heures quarant e cinq, est décédé, 82 rue de la Chine 4, Constant PIERROT, domicilié à Drancy (seine), 23 rue de l'argonne, * * né à Paris treizieme arrondiss ement, le quinze sept embre mil neuf eent seize, cout elier, * fils de Joseph PIERROT, décédé, et de Amélie DESOBRY, sa veuve, sans profession, *** domiciliée a Drancy (seine) 16 rue des Rosiers, époux de Georgette Louise PETITFOUR. * * Dressé le quinze mars mil neuf eent cinquant e-quatre, treize heures vingt, sur la déclara tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris.SK Cegainie mish FLUCKIGER, domiciliée à Paris 11° rue Jules Verne 7, née à Sainte Ursanne (suisse) le vingt-sept décembre mil huit e ent scixant emquinze, sans profession, fille de Jacques Jacob FLUCKIGER, et de Frangoise CERF, époux décédés, veuve de Pierre Marie REMINIAC.- * * Dressé le quinze mers mil neuf cent treize heures quarant e, sur la *** déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-sept ans, employé, rue de la Chine ,4 qui letture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK lisuw of le quat orze mers mil neuf cent onze heures, est décédé, rue de la Chine 4, Henry PERON, domicilié a Montreuil (sous bois (seine) rue Condorcet 18, né à Saint Asmand * * de Graves ICharent e), le vingt-deux janvier mil huit cent quatre vingt, sans profession, * fils de Victor PERON, et de Marie PASQUIER, époux décédés, veur de Marie Julie Thérese BRESSON,-Dresse le quinze mars mil neuf cent cinquant e-quatre, treize heures cinquant e, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e sept ans, empleyé, true de la Chine 4, * qui ilecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la ** médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de ** Paris. SK ligauer Transcription du neuvième arrondissement de Peris.- le dix-neuf révrier mil neuf cent * * six heures est décédé, 58 rue de Dousi Raymond Albert POISSON, * * * 82 né a Paris vingtieme arrondissement, le vingt-neuf sept embre mil neuf cent dirneuf, **** vendeur, domicilié a Paris 20° 34 rue du Volga, fils de Albert georges Henri POISSON, **** marchand forain, 42 rue des Pyrénées, et de Luvie Bugénie JOUY, son épouse, sans profes sion, GAUTARD.-Dressé le vingt février mil neuf cent cinquant e-quatre , onze heures trent e, sur la déclaration de Jean PICQUENOT- vingt- meme domicile, époux de Andrée Henriette cinq ans, négociant, 6 rue Marsoulan, 12° qui letture faite a signé avec Nous Arthur de * la * Louis Gaëten HOUDARD, adjoint au Maire du neuvieme arrondissement de Paris officier Légion mil neuf cent eimquant e-quatre treize heures Frangaise dix, Honneur. Transcrit le quinze mars par Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris. SK my Ie quatorze mars mil neuf cent cinquant e-quatre, dir-sept heures quarant e cinq, est décédé, 82 rue de la Chine 4, Constant PIERROT, domicilié à Drancy (seine), 23 rue de l'argonne, * * né à Paris treizieme arrondiss ement, le quinze sept embre mil neuf eent seize, cout elier, * fils de Joseph PIERROT, décédé, et de Amélie DESOBRY, sa veuve, sans profession, *** domiciliée a Drancy (seine) 16 rue des Rosiers, époux de Georgette Louise PETITFOUR. * * Dressé le quinze mars mil neuf eent cinquant e-quatre, treize heures vingt, sur la déclara tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris.SK Cegainie mish FLUCKIGER, domiciliée à Paris 11° rue Jules Verne 7, née à Sainte Ursanne (suisse) le vingt-sept décembre mil huit e ent scixant emquinze, sans profession, fille de Jacques Jacob FLUCKIGER, et de Frangoise CERF, époux décédés, veuve de Pierre Marie REMINIAC.- * * Dressé le quinze mers mil neuf cent treize heures quarant e, sur la *** déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-sept ans, employé, rue de la Chine ,4 qui letture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK lisuw of le quat orze mers mil neuf cent onze heures, est décédé, rue de la Chine 4, Henry PERON, domicilié a Montreuil (sous bois (seine) rue Condorcet 18, né à Saint Asmand * * de Graves ICharent e), le vingt-deux janvier mil huit cent quatre vingt, sans profession, * fils de Victor PERON, et de Marie PASQUIER, époux décédés, veur de Marie Julie Thérese BRESSON,-Dresse le quinze mars mil neuf cent cinquant e-quatre, treize heures cinquant e, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e sept ans, empleyé, true de la Chine 4, * qui ilecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la ** médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de ** Paris. SK ligauer 