4 6 LE 'treizé révrier mil neur cent cinquant e - quatre, a dixneuf heures, est décédée, en son * * domicile . 105 rue Maris Claudine LAIR domiciliée des Pyrénées, née à Paris, vingtieme fille de * * arrondissement  le douze mars mil , huit cent soixante dix -sept , sans profession DRessé le* Eugéne LATR , et de Claudine DUCHEMIN, décédés, veuve de August e Alfred NAUDON -. la * * quatorze révrier mil neuf cent cinquant e - quatre a neuf heures ving minut es sur niéce déclaration BRILLARD femme MOULIN, cinquante deux ans sans profession Alexandre ** e deGermaine - de la 'défunte domiciliée 6 rue Mendelsschn, qui lecture paite a signé avec NOUS , TARD décoré de la CRoix de Guerre' et de la Médaille de la Résist anc e FRangaise adjoint Maire du vingtipMe arrondissement de Paris .PK. L-Brillard 4 Le quat ofze révrier mil neur cent cinquanterquatre, a deux heures, est décédée en son domicile * rue Envierges, WABLE, a des 16, Angele née Paris, vingtieme arrondissement, le douzemars mil huit cert quatre-vingt-quatre, concierge, fille de Elisabeth WABLE, décédée,- - épouse de * * ** Louis Etienne TRICAS, - Dressé le quatorze révrier mil neuf cent cinquanterquatre, a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de 'époux, soixantereinq ans, chauffeur de taxis, domicilié à Paris, 20°, rue des Envierges, 16, qui, lecture raite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, déco ré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise : adjoint au maire du * *** vingtieme arrondissement de Paris./.a J tricy Le treize février mil neus cent cinquantemquatre a dix heures trente minut es, est décédée en son 4 domicilerue Boyer 6, Jacqueline Marie LAURENT, née a La taillée (Vendée) le quatorzejuin mil * * neur cent vingt-quatre, institutraice, fille de August e LAURENT, retraité, et de Louise Pulché- rie DE NEVE, sans profession, son épouse, domiciliés 6 rue Boyer, célibataire, Dressé le * * quatorze février mil neuf cent cinquante-quatre, a neuf heures quarante minut es, sur la décla- ration du pere, soixante et un ans, qui, lectureFaite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du ving tieme arr°ndissement de Paris./.J Le treize révrier mil heur cent cinquant - quatre a seize heures est décédé, en son demi - cile , 12 rue Pierre/Bayle , Jean Frangois TEYSSIER ranj 4 , dést : Vitry sur Seine (Seine ) , * * le vingt - sept huit cent quatre - vingt - douze , peintre en batiment , fils de Jean * * TEYSSIER, et de Blanche Marie Joséphine DARS, époux décédés, veur en premieres hoces de * Elvire Jeanne ANDRÉ, et époux en secondes noces de Isabelle Henriette FRANÇOIS - Dressé le quatorze cévrier nil neur cent cinquante - quatre , a neuf heures cinquant e minutes , sur la * déclaration de Vincent SAFRA , cinquente - quatre ans employé 11 avenue du Pere Cachaise, ** qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre et de la ** Médaille de la Résist ance Française adjoint aú maire du vingtieme arrcadissement de Paris that Le treize révrier mil neu" cent cinquant e - quatre à quatre heures vingt minut es .9 est décédé 4 rue de la CHine 4 , Louis NarcIsse Adolphe CABAILLE demicilié à Paris, XX' 50 rue des Couronnes né a Paris vingtieme arrondissement  le douze oct BEreimil neu? cent trois leur, fils de Louis Prudent Jules CABAILLE, et de Amélie Mathilde PATIN, le pere mécanicien l'a mere sans profession époux domiciliés à Paris XX' 56 rue de la bidassea, époux de * Suzanne BECANE .-. DRessé le quat orze février mil neur cent cinquante - quatre , a dix heures sur la déclaration déEUgéne Marie LE GAUDU  querant E - sept 'ans , employé rue de la Chine 4. , * qui Pait a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de lá Mésistance Française adjoint au m-ire du vingtieme arrondissement de Paris.`PK. lagauer 4 6 LE 'treizé révrier mil neur cent cinquant e - quatre, a dixneuf heures, est décédée, en son * * domicile . 105 rue Maris Claudine LAIR domiciliée des Pyrénées, née à Paris, vingtieme fille de * * arrondissement  le douze mars mil , huit cent soixante dix -sept , sans profession DRessé le* Eugéne LATR , et de Claudine DUCHEMIN, décédés, veuve de August e Alfred NAUDON -. la * * quatorze révrier mil neuf cent cinquant e - quatre a neuf heures ving minut es sur niéce déclaration BRILLARD femme MOULIN, cinquante deux ans sans profession Alexandre ** e deGermaine - de la 'défunte domiciliée 6 rue Mendelsschn, qui lecture paite a signé avec NOUS , TARD décoré de la CRoix de Guerre' et de la Médaille de la Résist anc e FRangaise adjoint Maire du vingtipMe arrondissement de Paris .PK. L-Brillard 4 Le quat ofze révrier mil neur cent cinquanterquatre, a deux heures, est décédée en son domicile * rue Envierges, WABLE, a des 16, Angele née Paris, vingtieme arrondissement, le douzemars mil huit cert quatre-vingt-quatre, concierge, fille de Elisabeth WABLE, décédée,- - épouse de * * ** Louis Etienne TRICAS, - Dressé le quatorze révrier mil neuf cent cinquanterquatre, a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de 'époux, soixantereinq ans, chauffeur de taxis, domicilié à Paris, 20°, rue des Envierges, 16, qui, lecture raite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, déco ré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise : adjoint au maire du * *** vingtieme arrondissement de Paris./.a J tricy Le treize février mil neus cent cinquantemquatre a dix heures trente minut es, est décédée en son 4 domicilerue Boyer 6, Jacqueline Marie LAURENT, née a La taillée (Vendée) le quatorzejuin mil * * neur cent vingt-quatre, institutraice, fille de August e LAURENT, retraité, et de Louise Pulché- rie DE NEVE, sans profession, son épouse, domiciliés 6 rue Boyer, célibataire, Dressé le * * quatorze février mil neuf cent cinquante-quatre, a neuf heures quarante minut es, sur la décla- ration du pere, soixante et un ans, qui, lectureFaite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du ving tieme arr°ndissement de Paris./.J Le treize révrier mil heur cent cinquant - quatre a seize heures est décédé, en son demi - cile , 12 rue Pierre/Bayle , Jean Frangois TEYSSIER ranj 4 , dést : Vitry sur Seine (Seine ) , * * le vingt - sept huit cent quatre - vingt - douze , peintre en batiment , fils de Jean * * TEYSSIER, et de Blanche Marie Joséphine DARS, époux décédés, veur en premieres hoces de * Elvire Jeanne ANDRÉ, et époux en secondes noces de Isabelle Henriette FRANÇOIS - Dressé le quatorze cévrier nil neur cent cinquante - quatre , a neuf heures cinquant e minutes , sur la * déclaration de Vincent SAFRA , cinquente - quatre ans employé 11 avenue du Pere Cachaise, ** qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre et de la ** Médaille de la Résist ance Française adjoint aú maire du vingtieme arrcadissement de Paris that Le treize révrier mil neu" cent cinquant e - quatre à quatre heures vingt minut es .9 est décédé 4 rue de la CHine 4 , Louis NarcIsse Adolphe CABAILLE demicilié à Paris, XX' 50 rue des Couronnes né a Paris vingtieme arrondissement  le douze oct BEreimil neu? cent trois leur, fils de Louis Prudent Jules CABAILLE, et de Amélie Mathilde PATIN, le pere mécanicien l'a mere sans profession époux domiciliés à Paris XX' 56 rue de la bidassea, époux de * Suzanne BECANE .-. DRessé le quat orze février mil neur cent cinquante - quatre , a dix heures sur la déclaration déEUgéne Marie LE GAUDU  querant E - sept 'ans , employé rue de la Chine 4. , * qui Pait a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de lá Mésistance Française adjoint au m-ire du vingtieme arrondissement de Paris.`PK. lagauer 