Vingt-ment 7 5. Le vingt neur janvier mil neur cent cinquante - quatre a zéro heures trente minut es  , est * aecedee , rue de la CHine 4 , # Rosa Louise GOULET - DOMICILIE à Paris , XX 37 rue Plan - * chat née è Paris, onzieme arrondissement le vingt cinq juin mil huit cent quatre - vingt - cinq, sans profession, fille de Jean Leuis Alcide GOULET, et de Pauline BLANC , * époux decedes, Joseph Dressé le vingt -neuf janvi er mil neur * Veuve de Pierre CASTAGNO .-. cent cinquant e quatre  quatorze heures dix minut es sur la déclaration de Eugéne Marke * * - a LE GAUDU - guarant e - sept ans , employé rue de la CHine 4 qui lesure faite , 9 signd avec * Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerreet de la Médaille de la Résist anes Fran - * gaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. learn D 6 Le vingt huit jenvier mil, neur cent cinquant e - quatre , - neuf heures trent minutes est * * to décédé, rue de la Chine 4, Marcel Georges BOIVIN " , domIcilié a Villemomble (Seine), 18 , rue GOunod', né à Paris,, cinquieme arrondissement le quatorze décembre mil huit cent quatre vingt-treize, magasinier, fils de Charles Désiré BOIVIN_ et de /######## Flore Marceline MASSIOT , époux décédés, époux de Colo!/be Alfreda Irma BINCH .-. DRessé le vingt #neuf , * jannier mil neuf cent cinquant - quatre a quatorze heures vingt minut es sur la déclaration de EugénE Marie LE GAUDU  quarant E - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille* de la *** Résistance Française , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris >PK. again 7 7 Le vingt huit janvier mil neufcent cinquant e - quatre , : douze heures vingt minut es est , * décédée rue de la Chine 4 , "Victorine Rosalie OLIVIER ", domiciliée (Seine ) 95 Boulevaed , d: Aulnay , née a Toulouse (-haut e Garomne ) , le trois octobre mil huit cent , * soixant dix - sept , sans profession, fille de Alphonsie OLIVIER', et de Louise POILIER * * époux décédés Divorcée de Charles Justin Alexandre VIDAL .-. DRessé le vingt -neuf janvier mil neuf cent cinquant e - quatre, a' quatorze heures trente sur la déclaration de EugénE * * Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la CROIX de Guerre et de le Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris ligior Le vingt-neur janvier mil neuf sent cinquente - quatre a h uit heures , est décédé, rue de la Chine 4, " Georges Jules Eugéne PRIEUR , domicilié à Draney ( Seine ) , 5 rue Bartholor mé, né à Aubervilliers ( Seine ), le quatre novembre mil huit eent quatre - vingt - dix - huit gargon boucher, fils de Constant Ernest PRIEUR, décédé, Et de Julienne CARTHERY * s@** veuve, sars profession, domiciliée àu Bourget (Seine), 7 rue Massena, divoree en premieres noees de Marie Esther Catherine ANDRE , et époux en secondes noees de Catherine Bugénie * * HAMMER .- Dressé le vingt-neur janvier mil neuf cent cinquarte - quatre a quat orze heures * * quarante minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarant - S ept ans, employé * * rue de la Chine 4, qui lecture fait a signé avee NOUS Alexandre TARD', décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist anee FRangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondis s ement de Paris lequen 79 Le vingt huit janvier mil neuf eent cinquant - quatre , : vingt heures quinze minut es  est * dicédée rue de la SHine 4 , Joséphine RAVEL, doniciliéE : Bagnolet )Seine), 117 rue Charks les Delescluzes née à Pleaux (Cantral) , le vingt-neuf juin mil huit cest quatre - vingt - sans profession fille de Jean RAVEL, et de Maria DELPORTE, époux decides, veuve de * * * Gaston HALMA .-. DRessé le vingt-neu jAnvier mil neur cent cinquente - quatre a, quatorze * heures cinquante minut es sur la déclacation de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarant - sept employé rue de la CGine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la cRoix de Guerre et de la Médaille de ta'Résist ance Française, adjoint maire du ving 1 eme arrondissement de Paris .PK. ligour Vingt-ment 7 5. Le vingt neur janvier mil neur cent cinquante - quatre a zéro heures trente minut es  , est * aecedee , rue de la CHine 4 , # Rosa Louise GOULET - DOMICILIE à Paris , XX 37 rue Plan - * chat née è Paris, onzieme arrondissement le vingt cinq juin mil huit cent quatre - vingt - cinq, sans profession, fille de Jean Leuis Alcide GOULET, et de Pauline BLANC , * époux decedes, Joseph Dressé le vingt -neuf janvi er mil neur * Veuve de Pierre CASTAGNO .-. cent cinquant e quatre  quatorze heures dix minut es sur la déclaration de Eugéne Marke * * - a LE GAUDU - guarant e - sept ans , employé rue de la CHine 4 qui lesure faite , 9 signd avec * Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerreet de la Médaille de la Résist anes Fran - * gaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. learn D 6 Le vingt huit jenvier mil, neur cent cinquant e - quatre , - neuf heures trent minutes est * * to décédé, rue de la Chine 4, Marcel Georges BOIVIN " , domIcilié a Villemomble (Seine), 18 , rue GOunod', né à Paris,, cinquieme arrondissement le quatorze décembre mil huit cent quatre vingt-treize, magasinier, fils de Charles Désiré BOIVIN_ et de /######## Flore Marceline MASSIOT , époux décédés, époux de Colo!/be Alfreda Irma BINCH .-. DRessé le vingt #neuf , * jannier mil neuf cent cinquant - quatre a quatorze heures vingt minut es sur la déclaration de EugénE Marie LE GAUDU  quarant E - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille* de la *** Résistance Française , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris >PK. again 7 7 Le vingt huit janvier mil neufcent cinquant e - quatre , : douze heures vingt minut es est , * décédée rue de la Chine 4 , "Victorine Rosalie OLIVIER ", domiciliée (Seine ) 95 Boulevaed , d: Aulnay , née a Toulouse (-haut e Garomne ) , le trois octobre mil huit cent , * soixant dix - sept , sans profession, fille de Alphonsie OLIVIER', et de Louise POILIER * * époux décédés Divorcée de Charles Justin Alexandre VIDAL .-. DRessé le vingt -neuf janvier mil neuf cent cinquant e - quatre, a' quatorze heures trente sur la déclaration de EugénE * * Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la CROIX de Guerre et de le Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris ligior Le vingt-neur janvier mil neuf sent cinquente - quatre a h uit heures , est décédé, rue de la Chine 4, " Georges Jules Eugéne PRIEUR , domicilié à Draney ( Seine ) , 5 rue Bartholor mé, né à Aubervilliers ( Seine ), le quatre novembre mil huit eent quatre - vingt - dix - huit gargon boucher, fils de Constant Ernest PRIEUR, décédé, Et de Julienne CARTHERY * s@** veuve, sars profession, domiciliée àu Bourget (Seine), 7 rue Massena, divoree en premieres noees de Marie Esther Catherine ANDRE , et époux en secondes noees de Catherine Bugénie * * HAMMER .- Dressé le vingt-neur janvier mil neuf cent cinquarte - quatre a quat orze heures * * quarante minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarant - S ept ans, employé * * rue de la Chine 4, qui lecture fait a signé avee NOUS Alexandre TARD', décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist anee FRangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondis s ement de Paris lequen 79 Le vingt huit janvier mil neuf eent cinquant - quatre , : vingt heures quinze minut es  est * dicédée rue de la SHine 4 , Joséphine RAVEL, doniciliéE : Bagnolet )Seine), 117 rue Charks les Delescluzes née à Pleaux (Cantral) , le vingt-neuf juin mil huit cest quatre - vingt - sans profession fille de Jean RAVEL, et de Maria DELPORTE, époux decides, veuve de * * * Gaston HALMA .-. DRessé le vingt-neu jAnvier mil neur cent cinquente - quatre a, quatorze * heures cinquante minut es sur la déclacation de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarant - sept employé rue de la CGine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la cRoix de Guerre et de la Médaille de ta'Résist ance Française, adjoint maire du ving 1 eme arrondissement de Paris .PK. ligour 