Le seize révrier mil neuf cent cinquante - quatre à zéro heure cinquant e cinq minutes est * 5 1 cédédée rue de la CHine 4, Rachelle BALME domiciliée a Rosny sous Bois ( Seine ) , * * 13 true de Changis née a RIve de Gier ( Loire ) , le vingt deux décembre mil huit cent quatre - vingt - deux retraitée de l'enregistgemerth fille de Pierre BALME, et de Euphroisine BALME , époux décédés CAlibat aire .-. Dressé le seize révrier mil neur cent cinquante - quatre , a * dix le ures cinquant e minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - Sept ans * employé rue de la CHine 4, qui lecture Paite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoixde Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris PK. lighum Le quinze février mil neur cent cinquant e - quatre a dix-sept heures vingt minut es , est décé 5 1 dé , rue de la CHine 4 , " Marc Louis henri LALANDE Il , domicilié Paris, 15° , 2 rue henri Bocquillon, né a Paris, dirseptieme arrondissement le dix-sept juillet mil neu? cent sept, mécanicien fils de Hippolyt e Désiré LALANDE , décédé et de Jeanne Marie Emilie PREAUX * * sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 15° , 25 Passage de Lourmel divorcé de *** Joséphine MALETROIT Dressé le seize revrier mil neur cent cinquant e- quetre, a dix. heures trente minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarant e - sept ans eMployé rue de la CHine 4 , qui lecture raite, a siigné avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK, bhaiur Le quinze révrier mil neuf cent cinquante - quatre à seize heures quarant e cinq minutes , est 5 1 1 décédé, rue de la chine 4 " Louis Georges gabriel GRISEL ", domicilié a Paris, 11° 2 , ** Passage Guénot , né a Sannt Romain de Colbose (SeinerInférieure), le vingt avril mil neit cent- trois , sans profession , fils de Jules GRISEL, et de Marie Amélie Joséphine .FIDEL ápoux de -* cédésé époux de Estelle "Marguerite Louise POINCIGNON.- Dressé le seize ravrier mil neuf cent * cinquante - quatre , a dix heures querant e minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec NOUS , Alexan - dre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving tieme arrondissement' de Paris .PK. Chjairer Le quinze février mil new cent cinquant e - quatre, à vingt heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, # Jacqueline GHIRON " , domiciliée à saint Quentin ( 58 rue JeAn 5 Jaures née à Anizy le Chateau ( Aisne )', le trois mai mil neuf cent treme - deux, monitri - ce, fille de Albert Louis GHIRON  , receveur municipal , et de Yvonne LEDUC, , son épouse * * sans profession, domiciliés à Saint Quentin ( Aisne ), 58 rue Jean jaures , Célibataire .-. DRessé le seize révrier mil neur cent cinquante - quatre , a dix heures vingt minut es sur la * * déclaration de Eugéne Marié LE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de 1a CHine 4 , * * * qui lecture faite , a signé ávec NOus  Alexandré TARD , décoré de le CRoix de guerre et de la * Médaille de la Résistance Française, adjbint au maire du vingtiene arrondissément de Paris, PK Whan Le quinze révrier mil neuf cent cinquant e - quatre a seize heures , est décédé , rue de la 5 2 3 Chine 4 , " Jean baptiste PRETTO # , domicilié : Paris, 11° 20 avEnue Parmentier, né * Cornede Vicentino (Italie). le dir-huit juin mil neuf cent , compteble , fils de Joseph PRETTO et de Marie PRETTO, époux décédés , époux de Marie Madeleine MULEY -. DRessé le seize revrier . mil neur cen cinquante - quatre , a onze heures sur la .ééleration de Eugéne Marie LE GAUDW , 'quarant - sept ans, 'employé rue de la Chine 4 , qui lecture Paite a signé avec Nous , alexan dre TARD décoré de la CRoix de Guerre it de la Médaille de la Résistance Frangaise d adjoint au maire du vingtieme arrendissement de paris befaiver Le seize révrier mil neuf cent cinquante - quatre à zéro heure cinquant e cinq minutes est * 5 1 cédédée rue de la CHine 4, Rachelle BALME domiciliée a Rosny sous Bois ( Seine ) , * * 13 true de Changis née a RIve de Gier ( Loire ) , le vingt deux décembre mil huit cent quatre - vingt - deux retraitée de l'enregistgemerth fille de Pierre BALME, et de Euphroisine BALME , époux décédés CAlibat aire .-. Dressé le seize révrier mil neur cent cinquante - quatre , a * dix le ures cinquant e minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - Sept ans * employé rue de la CHine 4, qui lecture Paite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoixde Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris PK. lighum Le quinze février mil neur cent cinquant e - quatre a dix-sept heures vingt minut es , est décé 5 1 dé , rue de la CHine 4 , " Marc Louis henri LALANDE Il , domicilié Paris, 15° , 2 rue henri Bocquillon, né a Paris, dirseptieme arrondissement le dix-sept juillet mil neu? cent sept, mécanicien fils de Hippolyt e Désiré LALANDE , décédé et de Jeanne Marie Emilie PREAUX * * sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 15° , 25 Passage de Lourmel divorcé de *** Joséphine MALETROIT Dressé le seize revrier mil neur cent cinquant e- quetre, a dix. heures trente minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarant e - sept ans eMployé rue de la CHine 4 , qui lecture raite, a siigné avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK, bhaiur Le quinze révrier mil neuf cent cinquante - quatre à seize heures quarant e cinq minutes , est 5 1 1 décédé, rue de la chine 4 " Louis Georges gabriel GRISEL ", domicilié a Paris, 11° 2 , ** Passage Guénot , né a Sannt Romain de Colbose (SeinerInférieure), le vingt avril mil neit cent- trois , sans profession , fils de Jules GRISEL, et de Marie Amélie Joséphine .FIDEL ápoux de -* cédésé époux de Estelle "Marguerite Louise POINCIGNON.- Dressé le seize ravrier mil neuf cent * cinquante - quatre , a dix heures querant e minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec NOUS , Alexan - dre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ving tieme arrondissement' de Paris .PK. Chjairer Le quinze février mil new cent cinquant e - quatre, à vingt heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, # Jacqueline GHIRON " , domiciliée à saint Quentin ( 58 rue JeAn 5 Jaures née à Anizy le Chateau ( Aisne )', le trois mai mil neuf cent treme - deux, monitri - ce, fille de Albert Louis GHIRON  , receveur municipal , et de Yvonne LEDUC, , son épouse * * sans profession, domiciliés à Saint Quentin ( Aisne ), 58 rue Jean jaures , Célibataire .-. DRessé le seize révrier mil neur cent cinquante - quatre , a dix heures vingt minut es sur la * * déclaration de Eugéne Marié LE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de 1a CHine 4 , * * * qui lecture faite , a signé ávec NOus  Alexandré TARD , décoré de le CRoix de guerre et de la * Médaille de la Résistance Française, adjbint au maire du vingtiene arrondissément de Paris, PK Whan Le quinze révrier mil neuf cent cinquant e - quatre a seize heures , est décédé , rue de la 5 2 3 Chine 4 , " Jean baptiste PRETTO # , domicilié : Paris, 11° 20 avEnue Parmentier, né * Cornede Vicentino (Italie). le dir-huit juin mil neuf cent , compteble , fils de Joseph PRETTO et de Marie PRETTO, époux décédés , époux de Marie Madeleine MULEY -. DRessé le seize revrier . mil neur cen cinquante - quatre , a onze heures sur la .ééleration de Eugéne Marie LE GAUDW , 'quarant - sept ans, 'employé rue de la Chine 4 , qui lecture Paite a signé avec Nous , alexan dre TARD décoré de la CRoix de Guerre it de la Médaille de la Résistance Frangaise d adjoint au maire du vingtieme arrendissement de paris befaiver 