5 5 l'ingt-sept Le vingt - six janvier mil neur eent cinguant e - quatre , a onze heures , est décédé, rde de la Chine 4, in EliE PRADEL , domicilié a Drancy ( Seine ) , 11 rue des Travailleurs, *** né so Allassae ( Correze ), le quatre janvier mil neuf cent cinq. mécanicien, fils de * * * Julien PRADEL , Et de Marie MAS, époux domiciliés 11 rue des travailleurs à Drancy(seine) époux de Marie Rose Clémence le vingt - sept janvier mil neuf cent cinquante t e - quatre , a quatorze heures , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant E - * sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture Paite a signé avec NOUS, Alexandre TARD, décoréde la CRoix de Guerre et de la Médaille de'la Résistance Frangaise adjoint su maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. learuer a 6 Le vingt - sept janvier mil neur cent cinquant e - quatre à cinq heures cinquante minutes est décédée, rue de la CHine 4 , Léonide PIAUD , domiciliée a Paris, 11° , 19 rue Desar gues , née a NaNt es ( Loire Inférieure)- le treize novembre mil huit cent soixant e - dix - sept sans profession, Alexis Jean Marie PIAUD et de Marie REnée DRUAIS , époux décédés divorçée en premie res noces de Charles GEorges BONNET et épouse en secohdes noces de ALbert - Joseph AVELINE .-. DrEssé le vingt - sept janvier mil neuf cent cinquant e - quatre, a quat or Ze heures dix minut es sur la décluration de Eugéne Marie LE GAUDU, QUarant E - sept ans , ** empleyé rUe de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , ácoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris agree 5 7 Le vingt - sept janvier mil neuf cent cinquant e - quatre , à une heure trentee minutes est * décédée en son domitle , 88 bis rue des Pyrénées " Angelina Louise CARLES ", née à Paris, huitieme arrondissement  le vingt - quatre janvier mil huit cent quatre - vingt - deux, * * sans profession, fille de Antoine Hector CARLES, et de Antoind t'e Emilie WANECQUE, époux * décédés, épouse de Abel FORNI .-. DRessé le vingt huit janvier mil neuf cent cinquante - * quatre, neur heures sur la déclaration de Magéel ROSIER, trente trois ans , employé 31 , * boulevard Saint Germain, qui lectures Paite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de * . vingtie me la CROIX arrondissement de Guerre de et Paris de la .PK. Médaille de la R.sist ance Française , adjoint au maire du OHD 5 8 Le vingt hu it janvier mil neu? cent cinquant e - quatre à trois heures, est décédé  en sont domicile 2 rue de la Justice Pierre LOuis ROger BLIN , né à Paris treizieme arron -* dissementi, le dix janvier mil neuf cent vingt, secrétaire de direction, fils de Robert Arséne BLIN, représentant de commerce, et de Suzanne THERMITE, sans profession  , épeux domiciliés au Rainey (SEine-et,Oise), 1 Allée des Acacias , époux de Genevieve MEUNIER .-. DRessé le vingt huit janvier mil neur cent cinquante - quatre à neur heures trent minut es sur la déclaration de paul 'PECQUEUR , cinquante - quatre ans , négociant 110 10 Place * # Gambetta, qui lecture faite , asigné avec NOUS , Alexandre TARD  décoré de la-CRoix et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme Parrondissement de * * Paris .PK. THE 5 Le vingt - sept janvier mil neul cent cinquant e - quatre &, dix huit heurés trent minutres . , est décédée en son domiçile, 40, rue de Menilmontant Márie Charlotte'COTTIN , née a * * Canly (oise), le vingt révrier mil huit cent quetre - virst - quetre , sans profession , * * * fille de Jean Emile Bustache COTTIN, et de Ismérie Clémentine Augusta COTTARD, époux dé - cédés, Divorcée de Ernest BRAQUEHAIS .-. Dressé le vingt huit unvier mil neu? cent cin- * quant e quatre a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de @ustave POIRIER * * soixante - quatre ans, employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture Pait a signé avec Nouds Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK, Savis 5 5 l'ingt-sept Le vingt - six janvier mil neur eent cinguant e - quatre , a onze heures , est décédé, rde de la Chine 4, in EliE PRADEL , domicilié a Drancy ( Seine ) , 11 rue des Travailleurs, *** né so Allassae ( Correze ), le quatre janvier mil neuf cent cinq. mécanicien, fils de * * * Julien PRADEL , Et de Marie MAS, époux domiciliés 11 rue des travailleurs à Drancy(seine) époux de Marie Rose Clémence le vingt - sept janvier mil neuf cent cinquante t e - quatre , a quatorze heures , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant E - * sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture Paite a signé avec NOUS, Alexandre TARD, décoréde la CRoix de Guerre et de la Médaille de'la Résistance Frangaise adjoint su maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. learuer a 6 Le vingt - sept janvier mil neur cent cinquant e - quatre à cinq heures cinquante minutes est décédée, rue de la CHine 4 , Léonide PIAUD , domiciliée a Paris, 11° , 19 rue Desar gues , née a NaNt es ( Loire Inférieure)- le treize novembre mil huit cent soixant e - dix - sept sans profession, Alexis Jean Marie PIAUD et de Marie REnée DRUAIS , époux décédés divorçée en premie res noces de Charles GEorges BONNET et épouse en secohdes noces de ALbert - Joseph AVELINE .-. DrEssé le vingt - sept janvier mil neuf cent cinquant e - quatre, a quat or Ze heures dix minut es sur la décluration de Eugéne Marie LE GAUDU, QUarant E - sept ans , ** empleyé rUe de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , ácoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris agree 5 7 Le vingt - sept janvier mil neuf cent cinquant e - quatre , à une heure trentee minutes est * décédée en son domitle , 88 bis rue des Pyrénées " Angelina Louise CARLES ", née à Paris, huitieme arrondissement  le vingt - quatre janvier mil huit cent quatre - vingt - deux, * * sans profession, fille de Antoine Hector CARLES, et de Antoind t'e Emilie WANECQUE, époux * décédés, épouse de Abel FORNI .-. DRessé le vingt huit janvier mil neuf cent cinquante - * quatre, neur heures sur la déclaration de Magéel ROSIER, trente trois ans , employé 31 , * boulevard Saint Germain, qui lectures Paite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de * . vingtie me la CROIX arrondissement de Guerre de et Paris de la .PK. Médaille de la R.sist ance Française , adjoint au maire du OHD 5 8 Le vingt hu it janvier mil neu? cent cinquant e - quatre à trois heures, est décédé  en sont domicile 2 rue de la Justice Pierre LOuis ROger BLIN , né à Paris treizieme arron -* dissementi, le dix janvier mil neuf cent vingt, secrétaire de direction, fils de Robert Arséne BLIN, représentant de commerce, et de Suzanne THERMITE, sans profession  , épeux domiciliés au Rainey (SEine-et,Oise), 1 Allée des Acacias , époux de Genevieve MEUNIER .-. DRessé le vingt huit janvier mil neur cent cinquante - quatre à neur heures trent minut es sur la déclaration de paul 'PECQUEUR , cinquante - quatre ans , négociant 110 10 Place * # Gambetta, qui lecture faite , asigné avec NOUS , Alexandre TARD  décoré de la-CRoix et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme Parrondissement de * * Paris .PK. THE 5 Le vingt - sept janvier mil neul cent cinquant e - quatre &, dix huit heurés trent minutres . , est décédée en son domiçile, 40, rue de Menilmontant Márie Charlotte'COTTIN , née a * * Canly (oise), le vingt révrier mil huit cent quetre - virst - quetre , sans profession , * * * fille de Jean Emile Bustache COTTIN, et de Ismérie Clémentine Augusta COTTARD, époux dé - cédés, Divorcée de Ernest BRAQUEHAIS .-. Dressé le vingt huit unvier mil neu? cent cin- * quant e quatre a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de @ustave POIRIER * * soixante - quatre ans, employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture Pait a signé avec Nouds Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK, Savis 