Transcription du général France a York. - Le vingt-quatre juillet mil neuf cent consult de New 984 cinquant e-deux, a douze heures dix,sept, est décédé, a New York et st de New York * * * Etat d' amérique domicilié 2912 Brighton 12éme rue, brooklyn New unis Selig Rubin STEINBERG, York, a Cieszanow le vingt deux né (Pologne), avril mil neuf cent , fact eur d'orgues, * * fils de Boruch Hersz et de Perla STEINBERG, KLEIN, époux décédés, époux de Esther Perla KOURAPATWA, fe défunt était domicilié a Paris 20° 107 rue de le *** onze mars cent cinquant e-quatre, mil neuf douz e heures trente , sur la déclaration de *** Esther Perla STEINBERG, quarant e quatre an,s modiste, veuve du dééunt, demiciliée en cette ville, qui lecture Faite signé Jean VYAU de Lagarde Ministere Plénipotentiaire ** a avec Nous consul général a New York Chevalier de la légion d "honneurOfficier de l'Et at Civil. Transcrit le trente mars mil neuf cent cinquante,quatre, douz e heures quarant e, par Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingtieme arrondissement de Paris.SK L e trent e mars mil neuf cent cinquant emqustre, trois heures, est décédés en son domicile, 4 985 place de la Porte de ménilmontant, David covo, né à Salonique (Gréce), le dix janvier mil * neuf cent dix, commergant, fils de Samuel covo, décédé, et de Sarah ASSAEL, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris 12° 183 avenue Michel Bizot, divorcé en premieres noces de Simone Marcelle henri NAUDET, époux en secondes noces de Yvonne ABRAMATIC.-Dress le * * trent e mars mil neul cent cinquant e-quatre, douze heures cinquant e, sur la déclaration de Emile GONZALES, quatre vingt ans, employé, 24 rue Notre dame de nazareth, pari 3°, qui lec- ture faite a signé avec Nous Alemandre TARD, décoré de la croix de querre de la Médaille hongol la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. you SK de le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquant e-quatre douze heures quarant e, est décédée, rue 986 de la Chine 4, -Séverine Maria Aimée LEMPEREUR  domiciliée à Montreuil (seine), 3 rue * * * Traversiere, née à Bressous (Belgique), le sept avril mil neul cent deux, sans profession, fille de Joseph Emile LEMPEREUR, décédé, et de Sidonie Stéphanie Séverine BOURGUIGNON SA VEUVE , sans profession, domiciliée a 1 rue de la meuse Jupille Belgique, épouse de * * Roger Noël CUEILLE, -Dressé le trent e mars mil neuf cent cinquant e-quatre, quat orze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la * * * médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris,$ ligrow Le vingt-neu? mars mil neuf cent cinquant erquatre, dix-sepe heures vinquant e, est décédé * * 987 rue de la Chine 4, Louis ROUGERON, domicilié à Orly (Seine), 88 rue Grignon, né a ***** Montlugon (allier), le deux juillet mil huit cent quatre vingt-stize, terrassier, fils de Alphonse ROUGERON, et de Marie JABOT, célibataire,-Dress le trent e mars mil neuf cent * cinquant e, quatre, quat orze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, **** quarant e-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au ** maire du vingtième arrondissement de paris,Sk Highan Registre formant la premiere partie de 1 exercice courant et cont enant . neuf cent quatre vingt-sept actes de déces du numéro un au numéro neu? cent quatre vingt-sept inclus, Clos et arrété le trente et un mars mil neuf cent cinquant e-quatre par Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisse- ment de paris.SK Transcription du général France a York. - Le vingt-quatre juillet mil neuf cent consult de New 984 cinquant e-deux, a douze heures dix,sept, est décédé, a New York et st de New York * * * Etat d' amérique domicilié 2912 Brighton 12éme rue, brooklyn New unis Selig Rubin STEINBERG, York, a Cieszanow le vingt deux né (Pologne), avril mil neuf cent , fact eur d'orgues, * * fils de Boruch Hersz et de Perla STEINBERG, KLEIN, époux décédés, époux de Esther Perla KOURAPATWA, fe défunt était domicilié a Paris 20° 107 rue de le *** onze mars cent cinquant e-quatre, mil neuf douz e heures trente , sur la déclaration de *** Esther Perla STEINBERG, quarant e quatre an,s modiste, veuve du dééunt, demiciliée en cette ville, qui lecture Faite signé Jean VYAU de Lagarde Ministere Plénipotentiaire ** a avec Nous consul général a New York Chevalier de la légion d "honneurOfficier de l'Et at Civil. Transcrit le trente mars mil neuf cent cinquante,quatre, douz e heures quarant e, par Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingtieme arrondissement de Paris.SK L e trent e mars mil neuf cent cinquant emqustre, trois heures, est décédés en son domicile, 4 985 place de la Porte de ménilmontant, David covo, né à Salonique (Gréce), le dix janvier mil * neuf cent dix, commergant, fils de Samuel covo, décédé, et de Sarah ASSAEL, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris 12° 183 avenue Michel Bizot, divorcé en premieres noces de Simone Marcelle henri NAUDET, époux en secondes noces de Yvonne ABRAMATIC.-Dress le * * trent e mars mil neul cent cinquant e-quatre, douze heures cinquant e, sur la déclaration de Emile GONZALES, quatre vingt ans, employé, 24 rue Notre dame de nazareth, pari 3°, qui lec- ture faite a signé avec Nous Alemandre TARD, décoré de la croix de querre de la Médaille hongol la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. you SK de le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquant e-quatre douze heures quarant e, est décédée, rue 986 de la Chine 4, -Séverine Maria Aimée LEMPEREUR  domiciliée à Montreuil (seine), 3 rue * * * Traversiere, née à Bressous (Belgique), le sept avril mil neul cent deux, sans profession, fille de Joseph Emile LEMPEREUR, décédé, et de Sidonie Stéphanie Séverine BOURGUIGNON SA VEUVE , sans profession, domiciliée a 1 rue de la meuse Jupille Belgique, épouse de * * Roger Noël CUEILLE, -Dressé le trent e mars mil neuf cent cinquant e-quatre, quat orze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la * * * médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris,$ ligrow Le vingt-neu? mars mil neuf cent cinquant erquatre, dix-sepe heures vinquant e, est décédé * * 987 rue de la Chine 4, Louis ROUGERON, domicilié à Orly (Seine), 88 rue Grignon, né a ***** Montlugon (allier), le deux juillet mil huit cent quatre vingt-stize, terrassier, fils de Alphonse ROUGERON, et de Marie JABOT, célibataire,-Dress le trent e mars mil neuf cent * cinquant e, quatre, quat orze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, **** quarant e-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au ** maire du vingtième arrondissement de paris,Sk Highan Registre formant la premiere partie de 1 exercice courant et cont enant . neuf cent quatre vingt-sept actes de déces du numéro un au numéro neu? cent quatre vingt-sept inclus, Clos et arrété le trente et un mars mil neuf cent cinquant e-quatre par Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisse- ment de paris.SK 