2 2 Le ving"quatre janvier mil neur cent nouant e-quatre à einq heures, est accouchée Paris d'un * * * enfent présentement sans vie, 6,5, rue Saint-Fargeau "Simone Marie FOURNIER, née, épouse a de * enzieme arrondissement, le treize juin mil neuf cent quat orze, sans profession, * Ant oine Lucien BIERRY, né, a Paris onzieme arrondissement, le seize décembre mil neur cent huit, monteur en chaufTage eentral, domiciliés, a Paris, 65, rue saint-Fargeau, Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent einquantemquatre, a treize heures vingt Nous **** minutes, sur la déclaration du marie de l'accouchée, qui, lecture Paite a signé avec * Alexandre TARDS Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint du vingtieme arrondissemet de Paris./. Le vingt deux janvier mil neur eent cinquant e - quatre, a douze heures quinze minut es , st le* * 2 2 séeédichée d'un enfant présent ement sans vie rue de la CHine 4, Renée DARE, née a treis mars mil neur eent trente - quatre, secrétaire aux finances épouse de Jeseph * * * WOLFF né : le dix-sept janvier mil neuf cent trente - treis , ouvrier spécialisé , * demiciliés à paris , 11° , 6 de Vaueculeurs .-. Dressé le vingt - quatre janvier mil ses rue neuf eent cinquant e - quatre atreize heures trente minut es sur la déclaration de Eugéne ** Marie LE GAUDU , quar ant e - sept ans eMpleyé rUe de la CHine4 qui lecture faite, a signe avee NOUS , Alexandre TARD déeeré de la CReix de Guerre et de la Védaille de la Résistance Française , adjeint au maire du vingdieme arrondissement de Paris .PK. and leaur LE vingt - trois janvier mil neur cent cinquant - quat re  a dix-neur heures est décé'dé * 2 2 en son donicile, 9 Allée Marie Laurent , Lucien Alexandre DANZEL né à La Ferriere surt Risle (Eure), le vingt - trois revrier mil huit cent soixante - dix - huit , pharmacien * * fils de Alexandre Louis marie DANZEL , et de Honorine Félicie FRANCHET , époux décédés *** époux de Suzanne Marie - louise LARDY .-. Dressé le vingt - quatre janvier mil neur cent cin " quant e - quatre, a treize Heures quarente minut es , sur le déclaration de Gustave POIRIER, * scixante - trois ans empleyé 104 rue à' Aubervilliers, qui lecture a sigaé avec * Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance * ** Française , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris of Le vingt - quatre janvier mil neur cent cinquant e - quatre , a dix huit heures , est décédé en 2 2 son domicile 351 rue des Pyrénées " Léon Antoine AUZARIE , né a BESSE ( Puy de Dome ) * le vingt juin mil huit cent soixante instituteur, fils de Antoine AUZARIE, et des Marie GUITTARD  , époux décédés, veur de Marie Louise Eugénie MASSY .-. DRessé le vingt -cane janvier mil neuf cent cinquante - quatre a neu" heurés sur la déclaration de Louise AUZARIE quarant e huit ans , sans profession fille du défunt  domiciliée 351 rue des Pyrénées qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, PK Chanded Le mil neuf cent cinquante, quat re, a quatorzej heures, 2 est accouchée d'un enfant présentement sans vie, rue Pelleport, 87, Cécile DUTROU, née à ** Marseille (Bouches "du Rhône) le vingt-troi avril mil neur cent trente-deux, sans profes- * sion, épouse de Rebert Raymond Emile DUFOND, né a Lille (Nord) le sept juin mil neuf ** * cent vingt-neuf, ingénieur, domiciliés à Paris, 20°, 4 rue Stanisl&s Meunier.- Dressé le * * * vingt-oinq janvier mil neuf cent a neu? heures, dix minutes, sur la déclara- tion du mari de l'accouchée, qui, lecture Paite, a signé avec-Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de que rre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au marre du ving" ** ti eme arrondissement de Paris./.J 2 2 Le ving"quatre janvier mil neur cent nouant e-quatre à einq heures, est accouchée Paris d'un * * * enfent présentement sans vie, 6,5, rue Saint-Fargeau "Simone Marie FOURNIER, née, épouse a de * enzieme arrondissement, le treize juin mil neuf cent quat orze, sans profession, * Ant oine Lucien BIERRY, né, a Paris onzieme arrondissement, le seize décembre mil neur cent huit, monteur en chaufTage eentral, domiciliés, a Paris, 65, rue saint-Fargeau, Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent einquantemquatre, a treize heures vingt Nous **** minutes, sur la déclaration du marie de l'accouchée, qui, lecture Paite a signé avec * Alexandre TARDS Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint du vingtieme arrondissemet de Paris./. Le vingt deux janvier mil neur eent cinquant e - quatre, a douze heures quinze minut es , st le* * 2 2 séeédichée d'un enfant présent ement sans vie rue de la CHine 4, Renée DARE, née a treis mars mil neur eent trente - quatre, secrétaire aux finances épouse de Jeseph * * * WOLFF né : le dix-sept janvier mil neuf cent trente - treis , ouvrier spécialisé , * demiciliés à paris , 11° , 6 de Vaueculeurs .-. Dressé le vingt - quatre janvier mil ses rue neuf eent cinquant e - quatre atreize heures trente minut es sur la déclaration de Eugéne ** Marie LE GAUDU , quar ant e - sept ans eMpleyé rUe de la CHine4 qui lecture faite, a signe avee NOUS , Alexandre TARD déeeré de la CReix de Guerre et de la Védaille de la Résistance Française , adjeint au maire du vingdieme arrondissement de Paris .PK. and leaur LE vingt - trois janvier mil neur cent cinquant - quat re  a dix-neur heures est décé'dé * 2 2 en son donicile, 9 Allée Marie Laurent , Lucien Alexandre DANZEL né à La Ferriere surt Risle (Eure), le vingt - trois revrier mil huit cent soixante - dix - huit , pharmacien * * fils de Alexandre Louis marie DANZEL , et de Honorine Félicie FRANCHET , époux décédés *** époux de Suzanne Marie - louise LARDY .-. Dressé le vingt - quatre janvier mil neur cent cin " quant e - quatre, a treize Heures quarente minut es , sur le déclaration de Gustave POIRIER, * scixante - trois ans empleyé 104 rue à' Aubervilliers, qui lecture a sigaé avec * Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance * ** Française , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris of Le vingt - quatre janvier mil neur cent cinquant e - quatre , a dix huit heures , est décédé en 2 2 son domicile 351 rue des Pyrénées " Léon Antoine AUZARIE , né a BESSE ( Puy de Dome ) * le vingt juin mil huit cent soixante instituteur, fils de Antoine AUZARIE, et des Marie GUITTARD  , époux décédés, veur de Marie Louise Eugénie MASSY .-. DRessé le vingt -cane janvier mil neuf cent cinquante - quatre a neu" heurés sur la déclaration de Louise AUZARIE quarant e huit ans , sans profession fille du défunt  domiciliée 351 rue des Pyrénées qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, PK Chanded Le mil neuf cent cinquante, quat re, a quatorzej heures, 2 est accouchée d'un enfant présentement sans vie, rue Pelleport, 87, Cécile DUTROU, née à ** Marseille (Bouches "du Rhône) le vingt-troi avril mil neur cent trente-deux, sans profes- * sion, épouse de Rebert Raymond Emile DUFOND, né a Lille (Nord) le sept juin mil neuf ** * cent vingt-neuf, ingénieur, domiciliés à Paris, 20°, 4 rue Stanisl&s Meunier.- Dressé le * * * vingt-oinq janvier mil neuf cent a neu? heures, dix minutes, sur la déclara- tion du mari de l'accouchée, qui, lecture Paite, a signé avec-Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de que rre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au marre du ving" ** ti eme arrondissement de Paris./.J 