Le sept jenvier mil neuf cent cinquant e - quatre a douze heures quarante minut ces  , est ** 61 décédé rue de le Chine 4 , # Arséne MARQUET domicilié e Pantin (Seine), 41 rUe Denis Papin né a Paris dixneuvieme arrondissement , le seize septembre mil huit ont quatre - * vingt , - douze  ajusteur , fils de Louis EDmond MARQUET , et de Marie Rose Joséphine HUGET , * époux décédés, époux de Marie Fleure ORSONI it. DRessé le huit janvier mil neuf cent cinguant e quatre, 2 . quat orze houres cinquarte minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , TARD, décoré de la CRoix de you rant e - sept ans , employé rue de la Chine 4 5 qui lecture faitesa signé avec Nous Alexandre Guerre de la Médaille de le Résistance Frangaise, adjoint au * Maire du vingtieme arrondissement de Paris ligaini 62 Le huit janvier mil neur cent cinquant e - quatre à quatorze neures, est décéas en son domi , * cile , 45 rue Belgrand, . Théodore Léon Victor CAZENOVE  né à Perthuis (Pyrénées Orien - * tales), le dirsept mad mil huit cent quatre - vingt - cinq , fact eur chef retraité fils * de Mathieu CAZENOVE, et de Joséghine DURAND, époux décédés époux de Jeanne Marguerite RIOUSSE .-. DrEssé le neur janvier mil neur cent cinquant e - quatre , a neuf heures sur la * * déclaration de @ust avE POIRIER , soixante trois ans employé 104 rue d' AuBervilliers qui * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Vers le six janvier mil neuf cent est décédée, en son domicile, 82, * * 6 3 Boulevard de l'énilmontant "Eugénie CLAUDE", aée, a Aubervilliers (Seine), le dix-huit * *** décembre mil huit cert sans profession, fille de Jean CLAUDE, et de * ** Louise Joséphine DIDIER, époux décédés, divorcée de "André SAINT-TANCE Dressé le * * * * neur janvier mil neur cent cimquantemquetre, e dix heures trente minutes, sur la déclaratin de BIZIOU Claude scixante-huit ans, sans prdfession, demiciliée, à Aubervilliers $Seine), 15 bis, rue Trevet, seeur de la défunts, qui, lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre ,et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arréndissement de Paris./.R. Any le neuf janyier mil neur cent cinquante - quatre à sept heures, est décédé en son domi - * Va Biring 6 4 cile , 38 rue Julien lacroix Henri Antoine COMPTOUR né a Broc ( pUy de Dôme ) , 1r * * vingt - six Névrier mil huit cent quatre vingt - sepze , peintre laqueur , fils de Pierre * * COMPTOUR , et de Mariete BARLET , époux décédés, poux de pauline marie BILLOT -. DRessé le neuf janvier mil neuf cent cinquante -quatre , a quat orze heures sur la déclaration de paul ** PECQUEUR, cinqUante trois négociant  , 10 Place Gambetta , qui lecture fait e a signé avec * * Nous , Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résist ance Française, adjoint au maire .du vingtieme arrondissement de Paris PK./. MH Le huit janvier mil neu" cent cinquant e - quatre a huit hures quarant e cinq minutes , est * * 6 5 décédée , rue de la Chine 4 , Marguerite VERGNINBGRE, doniciliée aux Lilas (Seine ) , **** 33 rue de la République née a Champsac ( haute - Vienne ) le trentee et un aout mil huit cent quatre - ving , sans profession, fille de François VERGNENEGRE , et de Marie GAYOT , ** époux décédés Veuve de Victor JOURDAN DRessé le neuf janvier mil neuf cent cinquarte - * quatre a quatorze heures dix minut es sur la décharation de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - * sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture fait e a signé avec Nous Alexandre TARD , * décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise, adjoint au maire du ** vingtieme arrondissement de Paris .PK./. ligamer Le sept jenvier mil neuf cent cinquant e - quatre a douze heures quarante minut ces  , est ** 61 décédé rue de le Chine 4 , # Arséne MARQUET domicilié e Pantin (Seine), 41 rUe Denis Papin né a Paris dixneuvieme arrondissement , le seize septembre mil huit ont quatre - * vingt , - douze  ajusteur , fils de Louis EDmond MARQUET , et de Marie Rose Joséphine HUGET , * époux décédés, époux de Marie Fleure ORSONI it. DRessé le huit janvier mil neuf cent cinguant e quatre, 2 . quat orze houres cinquarte minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , TARD, décoré de la CRoix de you rant e - sept ans , employé rue de la Chine 4 5 qui lecture faitesa signé avec Nous Alexandre Guerre de la Médaille de le Résistance Frangaise, adjoint au * Maire du vingtieme arrondissement de Paris ligaini 62 Le huit janvier mil neur cent cinquant e - quatre à quatorze neures, est décéas en son domi , * cile , 45 rue Belgrand, . Théodore Léon Victor CAZENOVE  né à Perthuis (Pyrénées Orien - * tales), le dirsept mad mil huit cent quatre - vingt - cinq , fact eur chef retraité fils * de Mathieu CAZENOVE, et de Joséghine DURAND, époux décédés époux de Jeanne Marguerite RIOUSSE .-. DrEssé le neur janvier mil neur cent cinquant e - quatre , a neuf heures sur la * * déclaration de @ust avE POIRIER , soixante trois ans employé 104 rue d' AuBervilliers qui * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Vers le six janvier mil neuf cent est décédée, en son domicile, 82, * * 6 3 Boulevard de l'énilmontant "Eugénie CLAUDE", aée, a Aubervilliers (Seine), le dix-huit * *** décembre mil huit cert sans profession, fille de Jean CLAUDE, et de * ** Louise Joséphine DIDIER, époux décédés, divorcée de "André SAINT-TANCE Dressé le * * * * neur janvier mil neur cent cimquantemquetre, e dix heures trente minutes, sur la déclaratin de BIZIOU Claude scixante-huit ans, sans prdfession, demiciliée, à Aubervilliers $Seine), 15 bis, rue Trevet, seeur de la défunts, qui, lecture faite a signé avec Nous Alezandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre ,et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arréndissement de Paris./.R. Any le neuf janyier mil neur cent cinquante - quatre à sept heures, est décédé en son domi - * Va Biring 6 4 cile , 38 rue Julien lacroix Henri Antoine COMPTOUR né a Broc ( pUy de Dôme ) , 1r * * vingt - six Névrier mil huit cent quatre vingt - sepze , peintre laqueur , fils de Pierre * * COMPTOUR , et de Mariete BARLET , époux décédés, poux de pauline marie BILLOT -. DRessé le neuf janvier mil neuf cent cinquante -quatre , a quat orze heures sur la déclaration de paul ** PECQUEUR, cinqUante trois négociant  , 10 Place Gambetta , qui lecture fait e a signé avec * * Nous , Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résist ance Française, adjoint au maire .du vingtieme arrondissement de Paris PK./. MH Le huit janvier mil neu" cent cinquant e - quatre a huit hures quarant e cinq minutes , est * * 6 5 décédée , rue de la Chine 4 , Marguerite VERGNINBGRE, doniciliée aux Lilas (Seine ) , **** 33 rue de la République née a Champsac ( haute - Vienne ) le trentee et un aout mil huit cent quatre - ving , sans profession, fille de François VERGNENEGRE , et de Marie GAYOT , ** époux décédés Veuve de Victor JOURDAN DRessé le neuf janvier mil neuf cent cinquarte - * quatre a quatorze heures dix minut es sur la décharation de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - * sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture fait e a signé avec Nous Alexandre TARD , * décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise, adjoint au maire du ** vingtieme arrondissement de Paris .PK./. ligamer 