Le huit révrier mil neuf cent cinquante - 'quatre, : ving et une heures trente minutes, * * est decidee  rue de la CHine 4 Louise CHEVALIER domiciliée a Livry Gergan (Seine -et 4 1 Oise), 37 avenue Aristide Briand, née & Auneau ( Eure et Loir), le dix*sept oct obre mil neuf cent quinze sans profession, fille de Frangois ct de Joséphine LAUROT , époux sans profession, Célibataire .-. DRessé le neur février mil neuf cinquante - quatre à quatorze heures cinquant e minut es sur la déclaration de Bugéne Marie LE GAUDU, querant e - sept ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé vavec Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et dela Médaille de la Résistance Frangaise adjoint su maire du 'vingtien me arrondissement de Peris .PK  lefarmer Le huit révrier mil neuf cent cinquant e - quatre, a vingt deux heur'es trente minut es est * * décédé , rue de la Chine 4 , " maurice Charles REné MOULETTE - domicilié a Montreuil (Seine), 90 boulevard de la BOissiere né à Reyan ( Charent Inférieure), le 'sept mars mil huit cent * quatre vingt Eequatorze libraire, fils de Francisque MOULEITE, et de Anna DUFOUR , époux décédés, époux de Marie Alice Angéle Adrienne PASCAL Dressé le neuf février mil neuf * * cent cinquant e K quatre à quinze heures, sur la déclaration de Eugéné Marie LE GAUDU, quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS AlexAr dre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise adjoint au Maire du vingieme arrondissement de Paris PK. lequire Le neuf révrier mil neur cent cinquant e - quatre, a huit heures trente minutes, est décédée 4.1 2 rue de la CHIne 4 , . Jeanne Augustine LEDUC`, , domiciliée à Paris, XX° , 39 rue des Anan - * diers , née à Clivhy ( Seine ) , le vingt - cinq juillet mil neuf cent quatre, sans'profes - sion, fille de Armand LEDUC  et de Alida Joséphine BIDON, époux décédés , épouste dé Marie Louis Théophile BOULET .-. DRessé le dix février mil neuf cent cinquant e - quatre , a netf * * heures ; sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance FRangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris lehaure Le huit révrier mil neuf cent cinquent e - quatre , a douze heures quarante cinq minutes esty 4 1 3 decidee . , rue de la CHine 4, " Jeanne DELILLE" , doniciliée à Noisy le Sec ( Seine 16 ru e du Pere Guihaire , née a Cambrai ( NOrd  le vingt -neur janvier mil huit cent quatre - vingt - treize "sansprofession , fille de Pierre Joseph DELILLE- et de Maria ISOREZ  , époux décédés , épouse de Julien Henri LOuis Joseph LOISON DRessé le dix réveier mil neul cent cinquant e - quatre a neui heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE.GAU DU , * quarant e - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , * ** 2 Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise 3 adjoint au Mair du vingtieme arrondissement de Paris .PK. againer le neuf revrier mil neur cent cinquante - quatre , a quat orze heures, est décédée en son * * 4 1 4 * domicile , 27. rue de la Mare . Marie Antoinette VIDALENC , née à Paulliene (Cant al), le *'s six avril mil huit cent soixante - dix - sept , sans profession, fille de Antoine VIDALENC , et de Marie BERTRAND , époux décédés, Célibataire .-. Dressé le dix révrier mil neuf cent cin - * . quant e - quatre , a neuf heures vingt minut es sur la déclaration de Louisette PRIGENT, femme LEFEBVRE, trent sept ans , sans profession amie de la défunte domiciliée 27 rue de la Mare qui lecture Pait e a signé avec Nous: Alexandre TARD décoré de la eRoixde Guerre et de la * Médaille de la Résist ance Frangaise., adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris,PK. Prigent d Le huit révrier mil neuf cent cinquante - 'quatre, : ving et une heures trente minutes, * * est decidee  rue de la CHine 4 Louise CHEVALIER domiciliée a Livry Gergan (Seine -et 4 1 Oise), 37 avenue Aristide Briand, née & Auneau ( Eure et Loir), le dix*sept oct obre mil neuf cent quinze sans profession, fille de Frangois ct de Joséphine LAUROT , époux sans profession, Célibataire .-. DRessé le neur février mil neuf cinquante - quatre à quatorze heures cinquant e minut es sur la déclaration de Bugéne Marie LE GAUDU, querant e - sept ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé vavec Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et dela Médaille de la Résistance Frangaise adjoint su maire du 'vingtien me arrondissement de Peris .PK  lefarmer Le huit révrier mil neuf cent cinquant e - quatre, a vingt deux heur'es trente minut es est * * décédé , rue de la Chine 4 , " maurice Charles REné MOULETTE - domicilié a Montreuil (Seine), 90 boulevard de la BOissiere né à Reyan ( Charent Inférieure), le 'sept mars mil huit cent * quatre vingt Eequatorze libraire, fils de Francisque MOULEITE, et de Anna DUFOUR , époux décédés, époux de Marie Alice Angéle Adrienne PASCAL Dressé le neuf février mil neuf * * cent cinquant e K quatre à quinze heures, sur la déclaration de Eugéné Marie LE GAUDU, quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS AlexAr dre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise adjoint au Maire du vingieme arrondissement de Paris PK. lequire Le neuf révrier mil neur cent cinquant e - quatre, a huit heures trente minutes, est décédée 4.1 2 rue de la CHIne 4 , . Jeanne Augustine LEDUC`, , domiciliée à Paris, XX° , 39 rue des Anan - * diers , née à Clivhy ( Seine ) , le vingt - cinq juillet mil neuf cent quatre, sans'profes - sion, fille de Armand LEDUC  et de Alida Joséphine BIDON, époux décédés , épouste dé Marie Louis Théophile BOULET .-. DRessé le dix février mil neuf cent cinquant e - quatre , a netf * * heures ; sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance FRangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris lehaure Le huit révrier mil neuf cent cinquent e - quatre , a douze heures quarante cinq minutes esty 4 1 3 decidee . , rue de la CHine 4, " Jeanne DELILLE" , doniciliée à Noisy le Sec ( Seine 16 ru e du Pere Guihaire , née a Cambrai ( NOrd  le vingt -neur janvier mil huit cent quatre - vingt - treize "sansprofession , fille de Pierre Joseph DELILLE- et de Maria ISOREZ  , époux décédés , épouse de Julien Henri LOuis Joseph LOISON DRessé le dix réveier mil neul cent cinquant e - quatre a neui heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE.GAU DU , * quarant e - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , * ** 2 Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise 3 adjoint au Mair du vingtieme arrondissement de Paris .PK. againer le neuf revrier mil neur cent cinquante - quatre , a quat orze heures, est décédée en son * * 4 1 4 * domicile , 27. rue de la Mare . Marie Antoinette VIDALENC , née à Paulliene (Cant al), le *'s six avril mil huit cent soixante - dix - sept , sans profession, fille de Antoine VIDALENC , et de Marie BERTRAND , époux décédés, Célibataire .-. Dressé le dix révrier mil neuf cent cin - * . quant e - quatre , a neuf heures vingt minut es sur la déclaration de Louisette PRIGENT, femme LEFEBVRE, trent sept ans , sans profession amie de la défunte domiciliée 27 rue de la Mare qui lecture Pait e a signé avec Nous: Alexandre TARD décoré de la eRoixde Guerre et de la * Médaille de la Résist ance Frangaise., adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris,PK. Prigent d 