Le onze janvier mil neuf cent cinquant e - quatre, a six heures cinq minutes, est décédée ** 8 1 rue de la Chine 4 Léonce Nestor Hyacinthe " CORDIER dumicilié a Paris, 83, * rue de la Réunion, né à Franvillers ( Somme), le vingt - cinq octobre mil huit cent quatre vingt - onze retraité des poste , fils de Hyacinthe CORDIER, & de Marthe BRASSEUR , * époux décédés, célibataire .-. Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquant e - quatre a quat orze heures trente minutes sur la déclarstion de Eugéne Merie LE GAUDU  quarant e - sept ans , eMployé rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  et de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris alpoum Le neur janvier mil neur cert cinquante - quatre a quinze heures quarante civq minutes , ** 8 2 est décédée rue de la CHine 4 , . Olga POLETTI domiciliée a Paris, X. . 36 rue des haies née à Paris, sixieme arrondissemert  le cinq juin mil neu? cert cinq cartonniere fille de Ange Jean POLETTI et de Marie Eugénie VILLET, époux décédés, Veuve de Charles ** Alfred COETRU .-. Dressé le onze janvier mil neul cent cinquante - quatre a quatorze heures quarante minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante -sept ans- employe rue de la Chine 4 , qui lecture Faite' a signé avec NOUS-, Alexandre TARD décoré de la nt Croix de Guerre , et de le Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris "PK./. Degumen Le onze janvier mil neuf cent cinquant - quatre a zéro heure quinze minutes, est décédé , * 8 3 rue de la CHine 4 , René Louis DODAT , demicilié a Paris, XX° 11 rue henri Chevreau , né à Ygrande (Allier), le vingt - huit novrubre mil neur cent - sept aide Fondeur , fils de Louis DODAT et de Marie ROUX , époux décédés, époux de Paulette Yvonne FRAYSSE .-. ** DReasé le onze jAnvier mil neul cent cinquante - quatre , a quatorze heures cinquant e Minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant - sept ans employé rue de la CHine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PE have Le dix janvier mil neu" cent cinquante - quatre, a dix - sept heures , est décédé , rue de la Chine 4 , Patrice Michel André CAUET . , domicilié chez ses pere et mere , 8 rue * * Maurice BERT EAUX  , né a Paris, vingtieme arrondissement , le quatre janvier mil neuf cent * cinquante - quatre fils de Fernand Lucien RObert CAUET , imprimeur, et de Jeannine * * * Jacqueline FERRANTE, mécanicienne , son épouse domiciliés comme dessus Dressé le * * * . onze janvier mil neu" cert cinquante - quatre ; a quinze heures sur la déclaration de *** sugénE Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faitor & signé avec NOUS , Alexandre TARD, decord de la CRoix de Guerre et de la Médaille de Résist ance FRançaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. abours Le n'eur janvier mil neuf cent cinquante - quatre, a vingt et uneheures cinquante cinq *** 8 5 minut es  est décédé rue de la Chine 4, René Edouard Jean BAZOT domicilié a Paris , 11° , 58 rue de la Font aine au Roi , né a Paris , vingtieme arrondissement , le sept avril * mil huit cent quatre -vingt-quinze , sans profession fils de Henri BAZOT , et de Mathilde Léontine Louise LEBRETON, époux décédés Déporcé de Esther ALADENISE Dressé le onze * * janvier mil neu? cent cinquant e - quatre, a quinze heures dix minut es , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , , quarant e - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture Faite a $ signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de lan édaille de lak ** Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./2 lequer Le onze janvier mil neuf cent cinquant e - quatre, a six heures cinq minutes, est décédée ** 8 1 rue de la Chine 4 Léonce Nestor Hyacinthe " CORDIER dumicilié a Paris, 83, * rue de la Réunion, né à Franvillers ( Somme), le vingt - cinq octobre mil huit cent quatre vingt - onze retraité des poste , fils de Hyacinthe CORDIER, & de Marthe BRASSEUR , * époux décédés, célibataire .-. Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquant e - quatre a quat orze heures trente minutes sur la déclarstion de Eugéne Merie LE GAUDU  quarant e - sept ans , eMployé rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre  et de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris alpoum Le neur janvier mil neur cert cinquante - quatre a quinze heures quarante civq minutes , ** 8 2 est décédée rue de la CHine 4 , . Olga POLETTI domiciliée a Paris, X. . 36 rue des haies née à Paris, sixieme arrondissemert  le cinq juin mil neu? cert cinq cartonniere fille de Ange Jean POLETTI et de Marie Eugénie VILLET, époux décédés, Veuve de Charles ** Alfred COETRU .-. Dressé le onze janvier mil neul cent cinquante - quatre a quatorze heures quarante minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante -sept ans- employe rue de la Chine 4 , qui lecture Faite' a signé avec NOUS-, Alexandre TARD décoré de la nt Croix de Guerre , et de le Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris "PK./. Degumen Le onze janvier mil neuf cent cinquant - quatre a zéro heure quinze minutes, est décédé , * 8 3 rue de la CHine 4 , René Louis DODAT , demicilié a Paris, XX° 11 rue henri Chevreau , né à Ygrande (Allier), le vingt - huit novrubre mil neur cent - sept aide Fondeur , fils de Louis DODAT et de Marie ROUX , époux décédés, époux de Paulette Yvonne FRAYSSE .-. ** DReasé le onze jAnvier mil neul cent cinquante - quatre , a quatorze heures cinquant e Minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant - sept ans employé rue de la CHine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PE have Le dix janvier mil neu" cent cinquante - quatre, a dix - sept heures , est décédé , rue de la Chine 4 , Patrice Michel André CAUET . , domicilié chez ses pere et mere , 8 rue * * Maurice BERT EAUX  , né a Paris, vingtieme arrondissement , le quatre janvier mil neuf cent * cinquante - quatre fils de Fernand Lucien RObert CAUET , imprimeur, et de Jeannine * * * Jacqueline FERRANTE, mécanicienne , son épouse domiciliés comme dessus Dressé le * * * . onze janvier mil neu" cert cinquante - quatre ; a quinze heures sur la déclaration de *** sugénE Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faitor & signé avec NOUS , Alexandre TARD, decord de la CRoix de Guerre et de la Médaille de Résist ance FRançaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. abours Le n'eur janvier mil neuf cent cinquante - quatre, a vingt et uneheures cinquante cinq *** 8 5 minut es  est décédé rue de la Chine 4, René Edouard Jean BAZOT domicilié a Paris , 11° , 58 rue de la Font aine au Roi , né a Paris , vingtieme arrondissement , le sept avril * mil huit cent quatre -vingt-quinze , sans profession fils de Henri BAZOT , et de Mathilde Léontine Louise LEBRETON, époux décédés Déporcé de Esther ALADENISE Dressé le onze * * janvier mil neu? cent cinquant e - quatre, a quinze heures dix minut es , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , , quarant e - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture Faite a $ signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de lan édaille de lak ** Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./2 lequer 