Onze - 96 Le onze janvier mil neur cent cinquante - quatre , a onze heures querant e < cinq minut es , * est décédé , rue de la Chine 4 , Boudjema AZZOUT " domicilié a Paris, XX° 3 Impasse , * Ronce , né au Village Ahfir', Douer trettee Ittourar , deux commune manoeuvre Michelet ; ; fils ( Alger), de Remdane le ** * AZZOUT * * * Lvingt at un sept embre mil neuf cent - et de Djedjiga MEZIÁNE le pere décédé , 'sa veuve c.libataire .-. déclaration * Dressé le douze * mil neuf cert cinquant e - quatre  , a 'neu? heures vingt minut es sur la faite de janvier Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sépt ans employé rue de la Chine 4, qui lecture la signé avec NOUS ALexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre & de la Médaille PK, de * Résistance a Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris agains 9 7 Le douze janvier mil neur cent cinquant - quatre , a zéro heure trente minut es est * * décédée, rue de la Chine 4 , Gabrielle Emilienne LECLERC , domiciliée XX° *** , * à Paris , 15 Passage Pékin, ( Seine ), le vingt - deux avril mil huit Léonie cent née a Aubervilliers quatre - vingt - quinze sans profession  de Eugéne WELL , fille .-. de Dressé Joseph le LECLERC, douze janvie eet de mil neuf cent HERARD époum décédés, veuve LE GAUDU quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec cinquant e - quatre , a neur heures trent e minut es sur la déclaration de Eugéne Marie *** Alexandre , TARD, décoré de la CRoix de Guerre, de la médaille de la Résistance *** Frangaise Nous adjoint au maire du vingtieme 'arrondissement de Paris PK, Capiur 9 8 Le mil neuf cent cinquante - quatre a zéro heure dix minut es , est mare  décédé né a C - rue de la Chine douze janvier 4 August PIERI : , domicilié à Paris, XX° , 65 rue de la . fils de Gioconde Dressé PIERI le , douze et de janvier Degl mil Innocenti neur cent Faustina cinquante , décédés, - quatre époux a neu? de heures quarante de * la Pescia ( Italie ) , le six mars mil huit cent quatre vingt - daux, sans profession Fidélia, , ** - JACOPOLI déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarant e - sept ans , employé rue Guerre, 4, et qui de le Médaille de la Résistance Française , adjoint du * CHine minut es sur la lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de vingtieme la CRoix de * * arrondissement de Paris .PK./. lequire Le onze janvier mil neur cent cinquant e - quatre, a seize heures quinze minutes, est * * * 9 9 décédée , rue de la Chine 4 , " Léa VIGNER , domicilié a paris, 17° , 119 rue Cardinet - huit quatre vingt un * a ( Deux - Chef Sévres ) 9. le neur novembre mil cent - née concierge fille de Emile VIGNER  et de Adrienne TRANSON époux décédés veuve en * * * premieres noces de Alfred Maurice VIAUD et épouse en secondes noces de Jules Edouard * PORTE .-. DrEssé le douze janvier mil neur cent cinquant e - quatre a neuf heures cinquarte minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarant e - sept ans , employé rue * * de la Chine 4, qui lecture Paite, a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de 1a * * * croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoints au maire du **** vingtiem arrondissement de Paris PR./. Le onze janvier mil neuf cent cinquarte - quatre , a onze heures trente minutes, est décé - - agaur 1 dé rue de la Chine 4 Roger Francis Amédé Fernand SORIN , domicilié a Montreuil - * (Seine , , 12 rue Marcel Sembat , né a Servon ( Ille et Vilaine ) , le cinq septembre mil peur cent deux manoeuvre , fils de Henri SORIN , et de Joséphine THOUIN , décédés , *** premieres noces de Louise Marie Modeste PLION , et époux en secondes noces de Odette Marie veuf en Emma COLLIAUX Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquant e - quatre a dix * * heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la CRoix de guerre, et de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme * * arrondissement de Paris .PK. ligaure Onze - 96 Le onze janvier mil neur cent cinquante - quatre , a onze heures querant e < cinq minut es , * est décédé , rue de la Chine 4 , Boudjema AZZOUT " domicilié a Paris, XX° 3 Impasse , * Ronce , né au Village Ahfir', Douer trettee Ittourar , deux commune manoeuvre Michelet ; ; fils ( Alger), de Remdane le ** * AZZOUT * * * Lvingt at un sept embre mil neuf cent - et de Djedjiga MEZIÁNE le pere décédé , 'sa veuve c.libataire .-. déclaration * Dressé le douze * mil neuf cert cinquant e - quatre  , a 'neu? heures vingt minut es sur la faite de janvier Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sépt ans employé rue de la Chine 4, qui lecture la signé avec NOUS ALexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre & de la Médaille PK, de * Résistance a Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris agains 9 7 Le douze janvier mil neur cent cinquant - quatre , a zéro heure trente minut es est * * décédée, rue de la Chine 4 , Gabrielle Emilienne LECLERC , domiciliée XX° *** , * à Paris , 15 Passage Pékin, ( Seine ), le vingt - deux avril mil huit Léonie cent née a Aubervilliers quatre - vingt - quinze sans profession  de Eugéne WELL , fille .-. de Dressé Joseph le LECLERC, douze janvie eet de mil neuf cent HERARD époum décédés, veuve LE GAUDU quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec cinquant e - quatre , a neur heures trent e minut es sur la déclaration de Eugéne Marie *** Alexandre , TARD, décoré de la CRoix de Guerre, de la médaille de la Résistance *** Frangaise Nous adjoint au maire du vingtieme 'arrondissement de Paris PK, Capiur 9 8 Le mil neuf cent cinquante - quatre a zéro heure dix minut es , est mare  décédé né a C - rue de la Chine douze janvier 4 August PIERI : , domicilié à Paris, XX° , 65 rue de la . fils de Gioconde Dressé PIERI le , douze et de janvier Degl mil Innocenti neur cent Faustina cinquante , décédés, - quatre époux a neu? de heures quarante de * la Pescia ( Italie ) , le six mars mil huit cent quatre vingt - daux, sans profession Fidélia, , ** - JACOPOLI déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarant e - sept ans , employé rue Guerre, 4, et qui de le Médaille de la Résistance Française , adjoint du * CHine minut es sur la lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de vingtieme la CRoix de * * arrondissement de Paris .PK./. lequire Le onze janvier mil neur cent cinquant e - quatre, a seize heures quinze minutes, est * * * 9 9 décédée , rue de la Chine 4 , " Léa VIGNER , domicilié a paris, 17° , 119 rue Cardinet - huit quatre vingt un * a ( Deux - Chef Sévres ) 9. le neur novembre mil cent - née concierge fille de Emile VIGNER  et de Adrienne TRANSON époux décédés veuve en * * * premieres noces de Alfred Maurice VIAUD et épouse en secondes noces de Jules Edouard * PORTE .-. DrEssé le douze janvier mil neur cent cinquant e - quatre a neuf heures cinquarte minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarant e - sept ans , employé rue * * de la Chine 4, qui lecture Paite, a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de 1a * * * croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoints au maire du **** vingtiem arrondissement de Paris PR./. Le onze janvier mil neuf cent cinquarte - quatre , a onze heures trente minutes, est décé - - agaur 1 dé rue de la Chine 4 Roger Francis Amédé Fernand SORIN , domicilié a Montreuil - * (Seine , , 12 rue Marcel Sembat , né a Servon ( Ille et Vilaine ) , le cinq septembre mil peur cent deux manoeuvre , fils de Henri SORIN , et de Joséphine THOUIN , décédés , *** premieres noces de Louise Marie Modeste PLION , et époux en secondes noces de Odette Marie veuf en Emma COLLIAUX Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquant e - quatre a dix * * heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la CRoix de guerre, et de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme * * arrondissement de Paris .PK. ligaure 