LE treize révrier mil neuf cent cinquant é - quatre à dix Heures quer ant e minut es , est décédé rue de la CHine 4, Louis TIRVAUDEY . , domiciliés a Paris XX' , 101 rue des Amandiers , né,à Champagney ( Haut e - Saone ) , le seize janvier mil huit cent quatre - vingt -un, sans profession fils de Louis TIRVAUDEY , et de Augustine DUCHENURE ,décédés, divorcé de (Sans r enseignements ) DRessé le squinze révrier mil neuf cent cinquarte - quatre, a dix heure dix minutes sur la déclaration dr Eugéne Marie LE GAUDU  quarant e - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture fsite a signé avec NOus , Alexandre TARD , , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangense adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Peris aroun $ le treize révrier mil neuf cent cinquart e - quatre a dix-huit heures, est décédée , rue de la * Chine 4 , . Angéle JOLET ", domiciliée a Paris XX° , 115 Boulevard Davout , née a Valenciennes (Nord), le vingt - quatre juillet mil huit cent quatre - vingt - treize concierge, fille de * - Jules JOLET - et de Marie Pauline BERNARD époux 'décédés, Veuvé en premieres noces de Gaston Jules WARRET, et veuve. en secondes noces de Charles Louis Désiré BALEMBOIS Dressé le quinze février mil neur cent cinquante - quatre, a dix heures vingt minut es sur la déclaration de *** Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans eMployé rue de la Chine 4 qui lecture signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistan - ce Frangaise, adjoint au meire du vinglieme arrondissement de Paris PK. bhawa $ Le treize révrier mil neur cert cinquant e = quatre, à vingt heures est décédé, rue de la * * * CHine 4 , Henri DETRAZ" , domicilié à Paris, 8° ., 25 rue des mathurins, né à Chevenoz (Haut e - * Savoie), le onze décembre mil huit cent quatre - vingt - dixneuf employé d*Hôt el , fils de ** * * Victorine DETRAZ , décédée, Célibataire .-. Dressé le quinze révrier mil neuf dent cinquant e - * quatre , à dix heures trente minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , d arante - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture raite a signé avec NOus , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance FRançaise adjoint au maire du vingtieme * * arrondissement de Paris .PK. lagain H 7 Le treize février mil neur cent cinquant e - quatre, à quatorze heures quarant e cinq minut es, est décédé, rue de la CHine 4 , # Gabriel Emile Pierre POMMIER " , domicilié & la Garenne Colom bes (Seine), Plece du Général Leclerc 4 , né a Levallois Perret ( Seine ) le treize révrier mil huit cent quatre - vingt - seize , employé de banque, , fils de Gabriel Jules Charles POMMIER et de Léontine Blanche FONTAINE , époux décédés , époux de Marie Louise Célestime Anna ROBIN : DRessé le quinze l'évrier mil neuf cent cinquante , quatre a dix heures quarant e sur la décla - ration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans , employé rue de la CHine qui lecture Faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris lefour 8 Le treize révrier mil neur cent cinquant e - quatre a quinze hetres vingt minut es est * * décédé fue de la Chine 4 Anatole Arséne CHAUVIERE domicilié à Noisy le See ( s'eine ) 75 Boulevard, de la B0issiere, né à Paris yingtieme arrondissement le seize mai mil huit cent soixante - quatre, sans profession, fils de André Eugéne CHAUVIERE - et de Philoméne Marie POISSON .-époux décédés * époux de Marie Clémence COULON - Dressé le quinze révrier mil neuf cert cinquente - quatre a dix heures cinquant minut es sur la déclaration de ** Eugéne Marie LE GAUDU, quarant E -sept ans, employé rue, de la Chine 4. , qui lecture faite, * a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de las* Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris) PPK: requer LE treize révrier mil neuf cent cinquant é - quatre à dix Heures quer ant e minut es , est décédé rue de la CHine 4, Louis TIRVAUDEY . , domiciliés a Paris XX' , 101 rue des Amandiers , né,à Champagney ( Haut e - Saone ) , le seize janvier mil huit cent quatre - vingt -un, sans profession fils de Louis TIRVAUDEY , et de Augustine DUCHENURE ,décédés, divorcé de (Sans r enseignements ) DRessé le squinze révrier mil neuf cent cinquarte - quatre, a dix heure dix minutes sur la déclaration dr Eugéne Marie LE GAUDU  quarant e - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture fsite a signé avec NOus , Alexandre TARD , , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangense adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Peris aroun $ le treize révrier mil neuf cent cinquart e - quatre a dix-huit heures, est décédée , rue de la * Chine 4 , . Angéle JOLET ", domiciliée a Paris XX° , 115 Boulevard Davout , née a Valenciennes (Nord), le vingt - quatre juillet mil huit cent quatre - vingt - treize concierge, fille de * - Jules JOLET - et de Marie Pauline BERNARD époux 'décédés, Veuvé en premieres noces de Gaston Jules WARRET, et veuve. en secondes noces de Charles Louis Désiré BALEMBOIS Dressé le quinze février mil neur cent cinquante - quatre, a dix heures vingt minut es sur la déclaration de *** Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans eMployé rue de la Chine 4 qui lecture signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistan - ce Frangaise, adjoint au meire du vinglieme arrondissement de Paris PK. bhawa $ Le treize révrier mil neur cert cinquant e = quatre, à vingt heures est décédé, rue de la * * * CHine 4 , Henri DETRAZ" , domicilié à Paris, 8° ., 25 rue des mathurins, né à Chevenoz (Haut e - * Savoie), le onze décembre mil huit cent quatre - vingt - dixneuf employé d*Hôt el , fils de ** * * Victorine DETRAZ , décédée, Célibataire .-. Dressé le quinze révrier mil neuf dent cinquant e - * quatre , à dix heures trente minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , d arante - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture raite a signé avec NOus , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance FRançaise adjoint au maire du vingtieme * * arrondissement de Paris .PK. lagain H 7 Le treize février mil neur cent cinquant e - quatre, à quatorze heures quarant e cinq minut es, est décédé, rue de la CHine 4 , # Gabriel Emile Pierre POMMIER " , domicilié & la Garenne Colom bes (Seine), Plece du Général Leclerc 4 , né a Levallois Perret ( Seine ) le treize révrier mil huit cent quatre - vingt - seize , employé de banque, , fils de Gabriel Jules Charles POMMIER et de Léontine Blanche FONTAINE , époux décédés , époux de Marie Louise Célestime Anna ROBIN : DRessé le quinze l'évrier mil neuf cent cinquante , quatre a dix heures quarant e sur la décla - ration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans , employé rue de la CHine qui lecture Faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris lefour 8 Le treize révrier mil neur cent cinquant e - quatre a quinze hetres vingt minut es est * * décédé fue de la Chine 4 Anatole Arséne CHAUVIERE domicilié à Noisy le See ( s'eine ) 75 Boulevard, de la B0issiere, né à Paris yingtieme arrondissement le seize mai mil huit cent soixante - quatre, sans profession, fils de André Eugéne CHAUVIERE - et de Philoméne Marie POISSON .-époux décédés * époux de Marie Clémence COULON - Dressé le quinze révrier mil neuf cert cinquente - quatre a dix heures cinquant minut es sur la déclaration de ** Eugéne Marie LE GAUDU, quarant E -sept ans, employé rue, de la Chine 4. , qui lecture faite, * a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de las* Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris) PPK: requer 