Le treize janvier mil neuf cent cinquante : quatre, a vingt - deux heures trent e minut es * 1 2 0 est décédée domicile , 17 rue Pellepert PIERRE , née a Méziré fille de * en son . Marie Joséphine (Haut-Rhin), le quatre novembre mil huit cent scixante -quatorze , sans profession Alexandre PIERRE, et de Aimante BREMIERE, (Sans rEnseignements ) , veuve de Antoine FABRE : DRessé mil cent - , n le quatorze janvier neur cinquente quatre a euf heures dix minut es sur la déclarstion de Gustave POIRIER, soimante - trois ans , employé 104 rue d' 'Aubervilliers qui lecture faite , a signé avec NOUS AlexAndre TARD, décoré de 1a CRoix de Guerre dt de Reeny Médaille do la au mare du vingtieme arrondissement de Paris, PK Résist ance Française, , adjoint J 1 2 Le treize janvier mil neuf cent cinquante - quatre a dix huit heures est décédée en son * domicile " Adeline Célestine CHAMPAGNAC née à Paris, onzieme , 33 rue des grands Champs , arrondissement , le treize mil révrier huit cent soixante seize sans profession fille de Jean Claude CHAMPAGNAC , et de Rose Alexandrine JOURDAN , époux décédés, Veuvile de Salomon * * BERNSTEIN DrEssé le quatorze janvier mil neuf cent cinquant e - quatre a neur heures vingt minutes sur la déclatration de Vincent SAFRA, cinquante - guatre ana employé 11 averue du * Pere 'Lachaise , , qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de - Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondisse Receivedy ment de Paris, PK. B 1 2 Le treize -janvier mil neu? cent cinquart e - quatre à dix. heures est décédée, en son * * domicile, 2 squere de l'Esterel, Marie Victorine GUILBERT , née a La Chapelle Saint * Rémy (Sarthe), le quinze septembre mil huit cent quatre vingt - douze  , sans profession * fille ade Paul Victor GUILBEHT, et de Marie Anne MILCENT, époux décédés , valve en pre - * mieres noces de Adolphe Eugéne Georges LEBLAY et veuve en secondes noces de FErnand Charles THOMAS .-. Dressé le quat orze janvier mil neur cent cinquart e - quatre , a neu? heures trente minut es sur la déclaration de René TBTU quarant e huit ans , négociant, 123 avenue du * * général Michel Bizot , qui lecture Paite a signé avec NOUS Alexandre TARD décor de 1 ** 2 Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris .PK. Rebiy Ler quatorze janvier. mil neur cent vinquante - quetre a cinq heures , est décédée 371 * 1 2 , 6 ruel courat Claire LEROY # , neE à Clérey (Aube), vingt -neuf le février mil * huit cent quatre - vingt , sans profession, fille de Arthédor LEROY , et de Albertine *** + do - NOBLE, époux décédés , veuve de August e Menri BUET - Dressé le quatorze janvier mil neuf * cent cinquarte - quatre à onze heures sur la déclaration de Henri BORNARD , négociant  26 Ap rue des Pyrénées quarant e cinq ans . qui lecture Paite, a signé avec NOUS , Alexandre TARD/ de déccré de la CR oix de Guerre, da de la Médaille de la Résist ance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. ( as Le quat orze janvier mil neuf cert cinquant e - quatre , a tsept heures , est décédé , en son 1 2 donicile, 111 rue d' Avron, Antoine LABORIE , né à Saint clément ( cantal ) , le * * * seize juillet mil huit cent - quatre - vingt - dix - huit commerçant , fils de Louis **** LABORIE, et de marie BONAL  , époux décédés , époux de Mélanie LAVIGNE .-. dressé le *** quatorze janvier mil neu: cent cinquarte - quatre , treize heures sur la déclaration de ** Gustave POIRIER, soimante - trois ans, employé 104 rue d' Aubervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , E de la Médaille de le Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris Bavery Le treize janvier mil neuf cent cinquante : quatre, a vingt - deux heures trent e minut es * 1 2 0 est décédée domicile , 17 rue Pellepert PIERRE , née a Méziré fille de * en son . Marie Joséphine (Haut-Rhin), le quatre novembre mil huit cent scixante -quatorze , sans profession Alexandre PIERRE, et de Aimante BREMIERE, (Sans rEnseignements ) , veuve de Antoine FABRE : DRessé mil cent - , n le quatorze janvier neur cinquente quatre a euf heures dix minut es sur la déclarstion de Gustave POIRIER, soimante - trois ans , employé 104 rue d' 'Aubervilliers qui lecture faite , a signé avec NOUS AlexAndre TARD, décoré de 1a CRoix de Guerre dt de Reeny Médaille do la au mare du vingtieme arrondissement de Paris, PK Résist ance Française, , adjoint J 1 2 Le treize janvier mil neuf cent cinquante - quatre a dix huit heures est décédée en son * domicile " Adeline Célestine CHAMPAGNAC née à Paris, onzieme , 33 rue des grands Champs , arrondissement , le treize mil révrier huit cent soixante seize sans profession fille de Jean Claude CHAMPAGNAC , et de Rose Alexandrine JOURDAN , époux décédés, Veuvile de Salomon * * BERNSTEIN DrEssé le quatorze janvier mil neuf cent cinquant e - quatre a neur heures vingt minutes sur la déclatration de Vincent SAFRA, cinquante - guatre ana employé 11 averue du * Pere 'Lachaise , , qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de - Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondisse Receivedy ment de Paris, PK. B 1 2 Le treize -janvier mil neu? cent cinquart e - quatre à dix. heures est décédée, en son * * domicile, 2 squere de l'Esterel, Marie Victorine GUILBERT , née a La Chapelle Saint * Rémy (Sarthe), le quinze septembre mil huit cent quatre vingt - douze  , sans profession * fille ade Paul Victor GUILBEHT, et de Marie Anne MILCENT, époux décédés , valve en pre - * mieres noces de Adolphe Eugéne Georges LEBLAY et veuve en secondes noces de FErnand Charles THOMAS .-. Dressé le quat orze janvier mil neur cent cinquart e - quatre , a neu? heures trente minut es sur la déclaration de René TBTU quarant e huit ans , négociant, 123 avenue du * * général Michel Bizot , qui lecture Paite a signé avec NOUS Alexandre TARD décor de 1 ** 2 Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris .PK. Rebiy Ler quatorze janvier. mil neur cent vinquante - quetre a cinq heures , est décédée 371 * 1 2 , 6 ruel courat Claire LEROY # , neE à Clérey (Aube), vingt -neuf le février mil * huit cent quatre - vingt , sans profession, fille de Arthédor LEROY , et de Albertine *** + do - NOBLE, époux décédés , veuve de August e Menri BUET - Dressé le quatorze janvier mil neuf * cent cinquarte - quatre à onze heures sur la déclaration de Henri BORNARD , négociant  26 Ap rue des Pyrénées quarant e cinq ans . qui lecture Paite, a signé avec NOUS , Alexandre TARD/ de déccré de la CR oix de Guerre, da de la Médaille de la Résist ance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. ( as Le quat orze janvier mil neuf cert cinquant e - quatre , a tsept heures , est décédé , en son 1 2 donicile, 111 rue d' Avron, Antoine LABORIE , né à Saint clément ( cantal ) , le * * * seize juillet mil huit cent - quatre - vingt - dix - huit commerçant , fils de Louis **** LABORIE, et de marie BONAL  , époux décédés , époux de Mélanie LAVIGNE .-. dressé le *** quatorze janvier mil neu: cent cinquarte - quatre , treize heures sur la déclaration de ** Gustave POIRIER, soimante - trois ans, employé 104 rue d' Aubervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , E de la Médaille de le Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris Bavery 