Le deux révrier mil neul eent cinquante - quatre, a douze heures quarante ein . minutes, ** 3 V est déeédée en son domicile  154 rue de Belleville Marie THéreaE née à Paris, onzieme arrondissement le vingt et un septembre mil huit cent quatre - vingt- einq , sans profession  fille de et de Marguerite-Prancoise * * Cyprien BERENGER , époux décédés , épouse de Auguste PARTHIOT.- Dressé le trois révrier mil neuf ** eent cinquante - quatre , a neuf Heures sur la déclaration de Georges BONNEL, einquant e et un ans de la défunte , représentant  domxilié 8 rue Primatriee qui leeture Pait e , gendre a signé-vec Nous , Alexandre TARD, déeoré de la CRoix de Guerre et de le Médaillee la *** Résist ane e Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Sraums Le deax retrier mil neuf cent cinquante - quatre, à quatre heures, est décédée en son domici$ 3 2 le 148 rue de Bagnolet . Marie CRÉPIN née a Paris, dirhuitieme arrondissement  le * ** dix révrier mil huit ennt soixante - quatre, sans profession  fille de Louis André CRÉPIN * et de Marie Antoinette BOUCHER  (sans renseignements ) veuve de Armand PÉLOUIN .-. DRessé le trois l'évrier mil neul cent cinquant e - quatre, a neur. heures dix minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant E - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré) de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Cleark Le deux révrier mil neur cent cinquante - quatre a une heure que le déclarant n'a pu préci -* 3 ser , est décédé , en,son domicile , 244-rue des Pyrénées, René Auguste PICAUT ", né à , Versailles ( Seineret-oise), le vingt et un avril mil huit cent sixante dirneu', voyageur de commerce, fils de August e PICAUT , et de COnst ance LIARD , veur de Marguerite Anne DELILE .. DRessé le trois l'évrier mil neuf cent cinquant e - quatre, a neu? heures vingt minutes, sut la déclaration de Charles DUVAL quarant e -neur ans , employé 83- Nvenue Gambetta, qui lecture * * e Paite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance FRangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Le deux revrier mil neuf eent cinquant - quetre, a neuf heures trent e minutes, est décédée 3 En son domicile, 12 rue Belgrand, Marie Eléonore POTTIER , née a La Queue en Brie , *** (Seine -et-cise), le dix - sept décembre mil huit eent soixante et un, sans profession , ** fille de Silvain POTTIER  et de Marie DEROUET , époux dégédés veuve de Paul Louis CAGNAT : Dressé le trois février mil neur eent cinquarte - quatre , a neuf heures trente minut es , ** sur la déclaration de Paul.PECQUEUR , cinquante - quatre ans , négociant  10 Place Gambetta qui leeyure faite, a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRokx de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondssement de Paris, PK. 14-1 Le trois février mil neuf cent cinquant e - quatre , à quatre heures , est déeédé , en son * * 3 2 domicile, 27 avenue Gambetta, Henry GIRAUD né à Lignieres ( Cher), le dirneur *** juillet mil huit cent soixante - seazé, sindustriel fils de Martin GIRAUD, et de Solange * AUFRET D, époux décédés , veur de Marthe MONTEILLE .-. Dressé btrois révrier mil neur eent * cinquant e - quatre, à dix heures sur la déelaration de Gustave pOIRIER , soixante - trois ans employé rue d' AUbervilliers, qui lesture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré * de la CRoix de Guerre etide.1a Médaille de la Résist ance FRançaise , adjoint au maire du * * virstieme arrondissement de Paris .PK. Bist Le deux révrier mil neul eent cinquante - quatre, a douze heures quarante ein . minutes, ** 3 V est déeédée en son domicile  154 rue de Belleville Marie THéreaE née à Paris, onzieme arrondissement le vingt et un septembre mil huit cent quatre - vingt- einq , sans profession  fille de et de Marguerite-Prancoise * * Cyprien BERENGER , époux décédés , épouse de Auguste PARTHIOT.- Dressé le trois révrier mil neuf ** eent cinquante - quatre , a neuf Heures sur la déclaration de Georges BONNEL, einquant e et un ans de la défunte , représentant  domxilié 8 rue Primatriee qui leeture Pait e , gendre a signé-vec Nous , Alexandre TARD, déeoré de la CRoix de Guerre et de le Médaillee la *** Résist ane e Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Sraums Le deax retrier mil neuf cent cinquante - quatre, à quatre heures, est décédée en son domici$ 3 2 le 148 rue de Bagnolet . Marie CRÉPIN née a Paris, dirhuitieme arrondissement  le * ** dix révrier mil huit ennt soixante - quatre, sans profession  fille de Louis André CRÉPIN * et de Marie Antoinette BOUCHER  (sans renseignements ) veuve de Armand PÉLOUIN .-. DRessé le trois l'évrier mil neul cent cinquant e - quatre, a neur. heures dix minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant E - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré) de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Cleark Le deux révrier mil neur cent cinquante - quatre a une heure que le déclarant n'a pu préci -* 3 ser , est décédé , en,son domicile , 244-rue des Pyrénées, René Auguste PICAUT ", né à , Versailles ( Seineret-oise), le vingt et un avril mil huit cent sixante dirneu', voyageur de commerce, fils de August e PICAUT , et de COnst ance LIARD , veur de Marguerite Anne DELILE .. DRessé le trois l'évrier mil neuf cent cinquant e - quatre, a neu? heures vingt minutes, sut la déclaration de Charles DUVAL quarant e -neur ans , employé 83- Nvenue Gambetta, qui lecture * * e Paite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance FRangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Le deux revrier mil neuf eent cinquant - quetre, a neuf heures trent e minutes, est décédée 3 En son domicile, 12 rue Belgrand, Marie Eléonore POTTIER , née a La Queue en Brie , *** (Seine -et-cise), le dix - sept décembre mil huit eent soixante et un, sans profession , ** fille de Silvain POTTIER  et de Marie DEROUET , époux dégédés veuve de Paul Louis CAGNAT : Dressé le trois février mil neur eent cinquarte - quatre , a neuf heures trente minut es , ** sur la déclaration de Paul.PECQUEUR , cinquante - quatre ans , négociant  10 Place Gambetta qui leeyure faite, a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRokx de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondssement de Paris, PK. 14-1 Le trois février mil neuf cent cinquant e - quatre , à quatre heures , est déeédé , en son * * 3 2 domicile, 27 avenue Gambetta, Henry GIRAUD né à Lignieres ( Cher), le dirneur *** juillet mil huit cent soixante - seazé, sindustriel fils de Martin GIRAUD, et de Solange * AUFRET D, époux décédés , veur de Marthe MONTEILLE .-. Dressé btrois révrier mil neur eent * cinquant e - quatre, à dix heures sur la déelaration de Gustave pOIRIER , soixante - trois ans employé rue d' AUbervilliers, qui lesture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré * de la CRoix de Guerre etide.1a Médaille de la Résist ance FRançaise , adjoint au maire du * * virstieme arrondissement de Paris .PK. Bist 