Duatorze 1 2 5 Le quatorze janvier mil neu? cent .cinquant e - quatre deux Heures est décédée : en son * * - domicile, 4 rue du Lieut enant Chauré Marie Jeanne Joséphine RICHARD née a Champagnole (Jura), le vingt - six juin mil huit cent quat're - vingt - un , sans profession, fills de * * Victor RÍCHARD, et de Marie STALDER, époux décédés veuve de Jean KLOCK .-. Dresaé I'e * a quatorze janvier mil neur cent cinquant e - quatre , a treize heures dix minutes sur la d é - * claration de Gust ave POIRIER, soixante deux ans , employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture Faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille 2 de la Résist ance Française, adgoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. 1 2 6 Le treize janvier mil neuf cent cinquart e - quatre a douze heures quarante cinq minut es ,* " est deceabe, rue de la Chine .4 , Jeanne MEDJOUBI domiciliée a Montreuil (SEine), 64 * bis , rue de l'Acquedue, née à Paris , quatorzieme arrondissement , Íe dix-sept octobre mil neuf cent trente - six , sténographe-dactylegraphe, fille de Larbi MEDJOUBI mano euvre * * spécialisé, et de Hort ense Fernande LEPERS " son épouse , magasinieres domi ciliés a Mon -$ treuil(seine), 64 Bis rue de l'Acqueduc * Célibataire, .-. Dressé le quatorze janvier mil * * neul'cent cinquant e - quatre , a treize heures ving minut es sur la déclaration de Eugéne * * MARIE LE gaudu , quarant e sept ans', employé rue de la-Chine 4 , qui lecture Peite a signé avec Nous , Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre et de la médaille, de la Résist ance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. ligamer 1 2 7 Le treize janvier mil neur cent cinquant e - quatre , dix-neur heures trente minutes est . décédé, rue de la Chine 4 , Gaston/Jean Baptist e HECTOR , domicilié a Romainville , * * (Seine), itue des Ormes * 52 , né a Paris , vingtieme arrondissement le dix janvier mil ** huit cent quatre vingt - quinze employé fils de Paul HECTOR ; et de Berthe Marie Rose *** PERRUFELLE, époux décédés , époux de Marie Marguerite KIEFFER Dressé le quatorze jan - * vier mil neuf cent cinquant e - quatre, a treize heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant E - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre  et de la Médaille de la * * Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris alsour STATE 128 Le treize janvier mil neu? cent cinquante - quatre , a dixneuf heures trente minutes est * * décédée', rue de la Chine 4 , Marthe LECLERRE , domiciliée a paris, 11° 31 rue des * * Trois Bornes , née a Paris, douzieme arrondissement le vingt - , sept décembre mil huit cent ** sans profession, fille de Armand LECLERRE, et de AdélaIde Blanche *** SABOURE époux décédés, Veuve de henri Guillaume MATERNAUD Dressé le quatorze janvier mil neUf cent cinquant e - quatre, a treize heures quarant e minutes sur la déclaration de * * * Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans employé'rue de la Chine 4 qui ledure faite a * signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résist ance Frangáise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris lefaru 1 2 9 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante ~quatre a, huit heures quinze minut es , est décédée rue de la Chine 4 , Marie Léonie Adolphine FORT domiciliée a Romainville (Seine), 14 rue de l'Abbé Bourbon , , née a Put eaux (Seine), le dix janvier mil huit cent soixante dix - sept , - sans profession, fille de Louis Denis Stanislas FORT , et de Elise Clémence GENNY , époux * décédés , DivorcéEde Alexis BOURDON DRessé le quatorze janvier mil neuf cent cinquant e - * quatre, a quinze heures sur la déclaration de EugénE Marie LE GAUDU quarant e - sept ans , * * employé rue de la CHine 4 , q ui lecture fait a signé avec NOus , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris blown Duatorze 1 2 5 Le quatorze janvier mil neu? cent .cinquant e - quatre deux Heures est décédée : en son * * - domicile, 4 rue du Lieut enant Chauré Marie Jeanne Joséphine RICHARD née a Champagnole (Jura), le vingt - six juin mil huit cent quat're - vingt - un , sans profession, fills de * * Victor RÍCHARD, et de Marie STALDER, époux décédés veuve de Jean KLOCK .-. Dresaé I'e * a quatorze janvier mil neur cent cinquant e - quatre , a treize heures dix minutes sur la d é - * claration de Gust ave POIRIER, soixante deux ans , employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture Faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille 2 de la Résist ance Française, adgoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. 1 2 6 Le treize janvier mil neuf cent cinquart e - quatre a douze heures quarante cinq minut es ,* " est deceabe, rue de la Chine .4 , Jeanne MEDJOUBI domiciliée a Montreuil (SEine), 64 * bis , rue de l'Acquedue, née à Paris , quatorzieme arrondissement , Íe dix-sept octobre mil neuf cent trente - six , sténographe-dactylegraphe, fille de Larbi MEDJOUBI mano euvre * * spécialisé, et de Hort ense Fernande LEPERS " son épouse , magasinieres domi ciliés a Mon -$ treuil(seine), 64 Bis rue de l'Acqueduc * Célibataire, .-. Dressé le quatorze janvier mil * * neul'cent cinquant e - quatre , a treize heures ving minut es sur la déclaration de Eugéne * * MARIE LE gaudu , quarant e sept ans', employé rue de la-Chine 4 , qui lecture Peite a signé avec Nous , Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre et de la médaille, de la Résist ance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. ligamer 1 2 7 Le treize janvier mil neur cent cinquant e - quatre , dix-neur heures trente minutes est . décédé, rue de la Chine 4 , Gaston/Jean Baptist e HECTOR , domicilié a Romainville , * * (Seine), itue des Ormes * 52 , né a Paris , vingtieme arrondissement le dix janvier mil ** huit cent quatre vingt - quinze employé fils de Paul HECTOR ; et de Berthe Marie Rose *** PERRUFELLE, époux décédés , époux de Marie Marguerite KIEFFER Dressé le quatorze jan - * vier mil neuf cent cinquant e - quatre, a treize heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant E - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre  et de la Médaille de la * * Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris alsour STATE 128 Le treize janvier mil neu? cent cinquante - quatre , a dixneuf heures trente minutes est * * décédée', rue de la Chine 4 , Marthe LECLERRE , domiciliée a paris, 11° 31 rue des * * Trois Bornes , née a Paris, douzieme arrondissement le vingt - , sept décembre mil huit cent ** sans profession, fille de Armand LECLERRE, et de AdélaIde Blanche *** SABOURE époux décédés, Veuve de henri Guillaume MATERNAUD Dressé le quatorze janvier mil neUf cent cinquant e - quatre, a treize heures quarant e minutes sur la déclaration de * * * Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans employé'rue de la Chine 4 qui ledure faite a * signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résist ance Frangáise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris lefaru 1 2 9 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante ~quatre a, huit heures quinze minut es , est décédée rue de la Chine 4 , Marie Léonie Adolphine FORT domiciliée a Romainville (Seine), 14 rue de l'Abbé Bourbon , , née a Put eaux (Seine), le dix janvier mil huit cent soixante dix - sept , - sans profession, fille de Louis Denis Stanislas FORT , et de Elise Clémence GENNY , époux * décédés , DivorcéEde Alexis BOURDON DRessé le quatorze janvier mil neuf cent cinquant e - * quatre, a quinze heures sur la déclaration de EugénE Marie LE GAUDU quarant e - sept ans , * * employé rue de la CHine 4 , q ui lecture fait a signé avec NOus , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris blown 