2 Le douze révrier mil neur cent cinquant é - quatre a sept heures cinquant e minut es , est décédé 45 rue de la CHine 4, , Henri Joseph JOUSSET ", domicilié à Paris, XX , 69 rue des Grands - * * * * * Champs, né à Pithiviers ( Loiret), le o,ze octobre mil huit cent quatre - vingt - dix sept , - cher de chantier , fils de Zacharie Alix JOUSSET décédé, et de Jea nne Louise HUGUET, sa veu ve, sans profession  domiciliée à Orléans ( LOiret) époux de Suzanne ERnestine BOUSQU B * DRessé le douze révrier mil neur cent cinquant e - quatre , a dix - sept heures sur la déclarations de EUgénE Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans employé ue de 1h Chine 4, qui lecture fait e a ** signé avec NOUS, Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistence FRangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK.  lehaur Le douze révrier mil neuf cent cinquant e't quatre, a cinq heures, est décédé, rue de la Chine 4 6 4 . Ambroise ErnEst MECHIN domicilié a Paris , XX' , 262 bis rue des Pyrénées né à Coulan - ges (NIévre ) , le treize juillet mil huit cent soixante - dix, sans profession, 1 ils de Phili- bert MÉCHIN, Et dide Frangoise FONTAINE, époux décédés , Veuf de Pauline Aimée METHIVIER .- * ** DRessé le douze février mil neuf cent cinquant e - quatre a dix - semt heures dix minut es, sur * la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec NOus, Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre et de da Médaille de la Résistance FRangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Ulequen Le douze révrier mil neur cent cinquante - quatre a treize heures trente minut es , est décédée 4 rue de la Chine 4, " Marie ALphonsine BELLIARD , domiciliée a paris, 11°, 26 BOulevard Vol - taire , née à Paris onzieme arrondissement , le huit révrier mil huit cent soixante - huit , * * sansprofession, fille de René BELLIARD, et de Odette BEAUMARIE , décédés, Célibatraire .- Dres - sé le treize février mil neur cent cinquante - quatre, a dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture Paites a signé ** avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * ** Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris ligamer Le treize l'évrier mil neuê cent cinquant - quatre à neuf heures, est décédé , en son domicile 4 6 148 rue de Bagnelet . Alfred DRUELLE dé a Auberchicourt (Nord), le seize septembre mil huit cent soixante et onze , sans profession, fils de Philippe DRUELLE, et de Marie Anne LEFEBVRE * * époux décédés, divorcé en premieres noces de Juliette Catherine DIONET, et veur en secondes noces de Victoire SOMMI .-. Dressé le tráize février mil neuf cent cinquante - quatre, a dix $ * heures dix minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans, eliployé, , * rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance FRangaise, adjoint au mairedu vingtieme arrondissement de Paris .PK. lequire Le' douze révrier mil neur cent cinquante" quatre, a onze heures quarante-cing minutes, est décé- dé rue de 1a Chine 4, Alain Jean-Paul LANG, né a Paris, vingtieme arrondisse me n, le deux * * r évrier mil neuf Cent cinquante-quatre fils de Jeanne Margot LANG, femme de ménage, domi- ciliée à Paris, 20°, rue Etienne Dolet, 10.- Dressé le treize révrier mil neu? cent cinquante quatre, & onze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante" sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adj oint au maire du vingtieme arrondissement de Paris/.J assuener 2 Le douze révrier mil neur cent cinquant é - quatre a sept heures cinquant e minut es , est décédé 45 rue de la CHine 4, , Henri Joseph JOUSSET ", domicilié à Paris, XX , 69 rue des Grands - * * * * * Champs, né à Pithiviers ( Loiret), le o,ze octobre mil huit cent quatre - vingt - dix sept , - cher de chantier , fils de Zacharie Alix JOUSSET décédé, et de Jea nne Louise HUGUET, sa veu ve, sans profession  domiciliée à Orléans ( LOiret) époux de Suzanne ERnestine BOUSQU B * DRessé le douze révrier mil neur cent cinquant e - quatre , a dix - sept heures sur la déclarations de EUgénE Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans employé ue de 1h Chine 4, qui lecture fait e a ** signé avec NOUS, Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistence FRangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK.  lehaur Le douze révrier mil neuf cent cinquant e't quatre, a cinq heures, est décédé, rue de la Chine 4 6 4 . Ambroise ErnEst MECHIN domicilié a Paris , XX' , 262 bis rue des Pyrénées né à Coulan - ges (NIévre ) , le treize juillet mil huit cent soixante - dix, sans profession, 1 ils de Phili- bert MÉCHIN, Et dide Frangoise FONTAINE, époux décédés , Veuf de Pauline Aimée METHIVIER .- * ** DRessé le douze février mil neuf cent cinquant e - quatre a dix - semt heures dix minut es, sur * la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec NOus, Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre et de da Médaille de la Résistance FRangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Ulequen Le douze révrier mil neur cent cinquante - quatre a treize heures trente minut es , est décédée 4 rue de la Chine 4, " Marie ALphonsine BELLIARD , domiciliée a paris, 11°, 26 BOulevard Vol - taire , née à Paris onzieme arrondissement , le huit révrier mil huit cent soixante - huit , * * sansprofession, fille de René BELLIARD, et de Odette BEAUMARIE , décédés, Célibatraire .- Dres - sé le treize février mil neur cent cinquante - quatre, a dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture Paites a signé ** avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * ** Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris ligamer Le treize l'évrier mil neuê cent cinquant - quatre à neuf heures, est décédé , en son domicile 4 6 148 rue de Bagnelet . Alfred DRUELLE dé a Auberchicourt (Nord), le seize septembre mil huit cent soixante et onze , sans profession, fils de Philippe DRUELLE, et de Marie Anne LEFEBVRE * * époux décédés, divorcé en premieres noces de Juliette Catherine DIONET, et veur en secondes noces de Victoire SOMMI .-. Dressé le tráize février mil neuf cent cinquante - quatre, a dix $ * heures dix minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans, eliployé, , * rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance FRangaise, adjoint au mairedu vingtieme arrondissement de Paris .PK. lequire Le' douze révrier mil neur cent cinquante" quatre, a onze heures quarante-cing minutes, est décé- dé rue de 1a Chine 4, Alain Jean-Paul LANG, né a Paris, vingtieme arrondisse me n, le deux * * r évrier mil neuf Cent cinquante-quatre fils de Jeanne Margot LANG, femme de ménage, domi- ciliée à Paris, 20°, rue Etienne Dolet, 10.- Dressé le treize révrier mil neu? cent cinquante quatre, & onze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante" sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adj oint au maire du vingtieme arrondissement de Paris/.J assuener 