Six 6 Le six janvier mil neuf cent à douze heures trente minutes, est décédé rue * de la Chine 4, Henri JAKUBOWICZ, domicilié à Paris, 11°, rue de Charonne 17, né a * * * Lodz (Pologne), le dix-huit Mars mil neuf cent onze, représentant, fils de Hermann JAKUBOWICZ et de Zlata USTEIN, époux décédés, - époux de Claire CHIRSNER.- Dressé le sept janvier mil - neuf cent a duatorze heures trente minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant emsept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture r aite, a signé * * avec Nous, Alefandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * * Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J. Weliene any 4.7 Le sept janvier mil neu? cent cinquantemqu@tre a cinq heures quarantercing minutes, est décé- aderue de la Chine 4, Alice Félicie Henriette RIGNAULT, domiciliéea Paris, 11° 144 rue Saint-Maur, née a Paris, dixieme arrondissement, le seize sout mil neuf c ent neuf, sans pro- fession, fille de Félix Frangois Jean RIGNAULT, et de Marie Pierrette Augustine GAUMONT, époux décédés, - épouse de Sébastien HAZEDMAJER. Dressé le sept janvier mil neu? cent cin" quante-quatre, quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene MarieLE GAUDU, * * quarantemsept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexan- dre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint * au maire du vingtieme arrondissement de Paris.) .J again Principal Le six janvier mil neuf cent cinquantemquatre a quatorze heures quinze minutes, est décédé rue de la chine 4, Jean Eugene OZENNE, domicilié à Montreuil (Seine) 22 rue de Rosny, né a Auberville (calvados) le quat orze novembremil huit cent scixantentrois, sans profession, fils de Jean Jacques OZENNE et de Mélanie MARIE, décédés, - veul de Marie Eugénie Noémie GIROD.F * Dressé le siept janvier mil neur cent cinquantemquatre, a quatorze heures quarante minut es, ** sur la déclaration de Eágene Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, ruede la Chine4, * * qui, lecture raite, a signé avec Nous, AlexandreTARD, décoré de la Croix de Guerre & de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Jagauere 4 .9 Le six janvier mil neuf cent cinqu@ntemquêtre, a neuf heures cinquante minutes, est décédé res de la Chine 4, Emile Victor DEHOVE, domicilié à Montreuil (Seine) 5 rue Victor Hugo, né a * t la Wargnies le Grand (Nord) le août mil neuf cent ging, employé E.D.F., fils de Henri ** DEHOVE et de Zénalde - Marie LEVECQUE, époux décédés,- - * ** époux de Colette Alexandrine Marie TRIOULLIER - Dressé le sept janvier mil neu? cent cinquam temquatre, a quinze heures, sur la déclaration de Eugene marieLE GAUDU, quarante-sept ans, ** employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la RésistaNce Fmançaise, adjoint au maire du vingtE me, arrondissement de Paris./.J anger agause 5 Le, sept janvier mil neuf cent cinquantemquatre à sept heures trenteminutes, est décédé rue de la Chine 4, Rafaël PALAU, domicilié a paris, 20°a, rueJules Dumie 12, né a Vendrell (Es- pagne) le vingt- quat re novembre mil huit cent sans profession, fils de ** Juan PALAU et de Elisa GIMENEZ, époux décédés,- - époux de Carmen JUNYENT.- Dressé le huit ** janvier mil neuf cent cinquantemquatre a neuf heures, sur la déclaration de Eugene marie LE * GAUDU, qqarantemsept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaillede la Resistance Frangeise, ad joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J lihawa Six 6 Le six janvier mil neuf cent à douze heures trente minutes, est décédé rue * de la Chine 4, Henri JAKUBOWICZ, domicilié à Paris, 11°, rue de Charonne 17, né a * * * Lodz (Pologne), le dix-huit Mars mil neuf cent onze, représentant, fils de Hermann JAKUBOWICZ et de Zlata USTEIN, époux décédés, - époux de Claire CHIRSNER.- Dressé le sept janvier mil - neuf cent a duatorze heures trente minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant emsept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture r aite, a signé * * avec Nous, Alefandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * * Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J. Weliene any 4.7 Le sept janvier mil neu? cent cinquantemqu@tre a cinq heures quarantercing minutes, est décé- aderue de la Chine 4, Alice Félicie Henriette RIGNAULT, domiciliéea Paris, 11° 144 rue Saint-Maur, née a Paris, dixieme arrondissement, le seize sout mil neuf c ent neuf, sans pro- fession, fille de Félix Frangois Jean RIGNAULT, et de Marie Pierrette Augustine GAUMONT, époux décédés, - épouse de Sébastien HAZEDMAJER. Dressé le sept janvier mil neu? cent cin" quante-quatre, quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene MarieLE GAUDU, * * quarantemsept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexan- dre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint * au maire du vingtieme arrondissement de Paris.) .J again Principal Le six janvier mil neuf cent cinquantemquatre a quatorze heures quinze minutes, est décédé rue de la chine 4, Jean Eugene OZENNE, domicilié à Montreuil (Seine) 22 rue de Rosny, né a Auberville (calvados) le quat orze novembremil huit cent scixantentrois, sans profession, fils de Jean Jacques OZENNE et de Mélanie MARIE, décédés, - veul de Marie Eugénie Noémie GIROD.F * Dressé le siept janvier mil neur cent cinquantemquatre, a quatorze heures quarante minut es, ** sur la déclaration de Eágene Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, ruede la Chine4, * * qui, lecture raite, a signé avec Nous, AlexandreTARD, décoré de la Croix de Guerre & de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Jagauere 4 .9 Le six janvier mil neuf cent cinqu@ntemquêtre, a neuf heures cinquante minutes, est décédé res de la Chine 4, Emile Victor DEHOVE, domicilié à Montreuil (Seine) 5 rue Victor Hugo, né a * t la Wargnies le Grand (Nord) le août mil neuf cent ging, employé E.D.F., fils de Henri ** DEHOVE et de Zénalde - Marie LEVECQUE, époux décédés,- - * ** époux de Colette Alexandrine Marie TRIOULLIER - Dressé le sept janvier mil neu? cent cinquam temquatre, a quinze heures, sur la déclaration de Eugene marieLE GAUDU, quarante-sept ans, ** employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la RésistaNce Fmançaise, adjoint au maire du vingtE me, arrondissement de Paris./.J anger agause 5 Le, sept janvier mil neuf cent cinquantemquatre à sept heures trenteminutes, est décédé rue de la Chine 4, Rafaël PALAU, domicilié a paris, 20°a, rueJules Dumie 12, né a Vendrell (Es- pagne) le vingt- quat re novembre mil huit cent sans profession, fils de ** Juan PALAU et de Elisa GIMENEZ, époux décédés,- - époux de Carmen JUNYENT.- Dressé le huit ** janvier mil neuf cent cinquantemquatre a neuf heures, sur la déclaration de Eugene marie LE * GAUDU, qqarantemsept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaillede la Resistance Frangeise, ad joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J lihawa 