Le quatre mars mil neul eent trente, est décédé, rue de la ( Albert Joseph BRIATTE, domicilié aux Lilas (seine) 30 rue de pacis, né a paris vingtiene arrond: le neuf juin mil huit cent soixante-dir-huit, sans professiona fils de Léopold Joseph BRIATTE et de Marie Rlisabeth LAFITTE, époux décédés, veul en premieres noces de Angele Julie MAIGNE et époux en secondes noces de Camille Marie WBLTER.-Dresse le einq mars ill neul eent cinquant seize heures cinquante, sur la déclaration de Rugene Marie LE GAUDU- ugrante sept ans, empley&, la Chine 4, qui lecture l'aite a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de médaille de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du viagtieme arrondissement de peris.SK abame le einq mars mil neu? cent cinquantemquatre, une heure trente, est décédée rue de la Chine 49/32 Henri PETIT, domicilié à paris 20° 6 rue de Terre Neuve, né a Ailly sur somme (Somme), le 20, neuf juin mil huit cent soixante treize, sans profession, fils de Charles Jean Baptiste PETIT a et de Guilmain Amonciate, époux dééédésé veul de Marie le cinq mars mil neu? cinquante-quatre, seize heures vingt, sur la déclaration de gugene Marie LE GAUDU, quarante sept employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alesandre TARD, décoré de la cro: Guerre de de la Médaille la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt tome arrondissement de legaure Sugges le cinq mers mil neu? cent einquantemquatre, einq heures, est décédée, rue de la chine 4, Marce 11 e Eléenore DANIT, demiciliée à Montreuil (seine) 69 rue grnest savart, née a Rennes (Ille et Vilai le dix mers mil huit cent quatre vingt onse, sans profession, fille de Jean Marie DANET, et de Victorine JOUET, époux décédés, veuve de Louis BIGET.-DRess le einq mers wil neul cent cinquan quatre, seize heures trente, sur la déclaration de rugone Varie LE GAUDU, quarante sept ans, emp. rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Gueri la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiens arcondissement de Paris. SK Mushing Le einq mars mil neul cent einquanterquatre, einq heures, est décédée, rue de le Chine 4, Jeanne esther Meria BRETIN, domiciliée à Paris 20° 180 rue de Belleville, née à cussy en Morvan (saône € re), le vingt-quatre mars mil huit cent quatre vingt-treize, concierge, fille de Jean Cleude 4 BRETIN, et de Marie CIRVENT, époux décédés, divorcée de Gaston SYRUGUE. -Dressé le cinq mars mil cent seize heures quarante, sur la déclaration de Euge ne Marie LE GAUDU, quarent ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alemandre TARD, décoré de la de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maige du vingtieme arrondissement paris. SK g agauer 5 Le cinq mars mil neul cent treize décédé, domicile, 29 rue heures est en son Pixéricourt, carles ZURETTI, né à Metanzana (Italie), le vingt-trois octobre mil huit cent quat ving$-dix-neuf, artisan, fils de Félicio ZURETTI, Palmeras époux décédés, veul de et de COSTE, caroline MIOTTI.-Dress € le six mars mil noul cent einquanterquatre, neul" heures, sur la déclarat gustave POIRIER, scixante-treis ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture Faite a signé Aleaandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, * e Pani Nous adjoint au maire du vingtiene arrondissement de paris. a SK Le quatre mars mil neul eent trente, est décédé, rue de la ( Albert Joseph BRIATTE, domicilié aux Lilas (seine) 30 rue de pacis, né a paris vingtiene arrond: le neuf juin mil huit cent soixante-dir-huit, sans professiona fils de Léopold Joseph BRIATTE et de Marie Rlisabeth LAFITTE, époux décédés, veul en premieres noces de Angele Julie MAIGNE et époux en secondes noces de Camille Marie WBLTER.-Dresse le einq mars ill neul eent cinquant seize heures cinquante, sur la déclaration de Rugene Marie LE GAUDU- ugrante sept ans, empley&, la Chine 4, qui lecture l'aite a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de médaille de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du viagtieme arrondissement de peris.SK abame le einq mars mil neu? cent cinquantemquatre, une heure trente, est décédée rue de la Chine 49/32 Henri PETIT, domicilié à paris 20° 6 rue de Terre Neuve, né a Ailly sur somme (Somme), le 20, neuf juin mil huit cent soixante treize, sans profession, fils de Charles Jean Baptiste PETIT a et de Guilmain Amonciate, époux dééédésé veul de Marie le cinq mars mil neu? cinquante-quatre, seize heures vingt, sur la déclaration de gugene Marie LE GAUDU, quarante sept employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alesandre TARD, décoré de la cro: Guerre de de la Médaille la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt tome arrondissement de legaure Sugges le cinq mers mil neu? cent einquantemquatre, einq heures, est décédée, rue de la chine 4, Marce 11 e Eléenore DANIT, demiciliée à Montreuil (seine) 69 rue grnest savart, née a Rennes (Ille et Vilai le dix mers mil huit cent quatre vingt onse, sans profession, fille de Jean Marie DANET, et de Victorine JOUET, époux décédés, veuve de Louis BIGET.-DRess le einq mers wil neul cent cinquan quatre, seize heures trente, sur la déclaration de rugone Varie LE GAUDU, quarante sept ans, emp. rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Gueri la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiens arcondissement de Paris. SK Mushing Le einq mars mil neul cent einquanterquatre, einq heures, est décédée, rue de le Chine 4, Jeanne esther Meria BRETIN, domiciliée à Paris 20° 180 rue de Belleville, née à cussy en Morvan (saône € re), le vingt-quatre mars mil huit cent quatre vingt-treize, concierge, fille de Jean Cleude 4 BRETIN, et de Marie CIRVENT, époux décédés, divorcée de Gaston SYRUGUE. -Dressé le cinq mars mil cent seize heures quarante, sur la déclaration de Euge ne Marie LE GAUDU, quarent ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alemandre TARD, décoré de la de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maige du vingtieme arrondissement paris. SK g agauer 5 Le cinq mars mil neul cent treize décédé, domicile, 29 rue heures est en son Pixéricourt, carles ZURETTI, né à Metanzana (Italie), le vingt-trois octobre mil huit cent quat ving$-dix-neuf, artisan, fils de Félicio ZURETTI, Palmeras époux décédés, veul de et de COSTE, caroline MIOTTI.-Dress € le six mars mil noul cent einquanterquatre, neul" heures, sur la déclarat gustave POIRIER, scixante-treis ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture Faite a signé Aleaandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, * e Pani Nous adjoint au maire du vingtiene arrondissement de paris. a SK 