Le six révrier mil neuf cent cinquante - quatre 8 quatre Heures cinquant minut es , est * * 3 décédée, , rue de la CHine 4, THérese marie LAFFAILLE, née à Pleyben (Finistere), le Grender * ** vingt-deux novembre mil neur cent trente, - six, domiciliée à Pleyben (Pinistere) , Place, fille de Danton ROger LAFFAILLE, décédé , et de Marguerite Yvonne BOUER - se Dressé$ veuve commercante domiciliée a Pleyben ( Finistere) , GRande Place Célibataire la * * * le six révrier mil neur cent cinquante - quatre, à treize heures trente minut es sur *** déclaration de EUgénE Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans, employé rue de la CHine 4 , de qui la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint maire du vingtieme arrondissement lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de ** au Paris 3 Le six février mil neuf cent cinquant e - quatre à neuf heures quarante cinq minutes, est decede rue de en son domicile 150 belleville, , Frangois Henri BOUDOULY ", newacParis quatorzieme arrondissement le neuf juin mil huit cent soixante treize, sans profession veuf , fils de Charles Jean Pierre BOUDOULY , et de Marie Françoise RICHARD, époux décédés; de Louise Bugénie MAILLARD .-. Dressé le six révrier mil neuf cent cinquante - quatre, *** seize heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixente -quatre ans , employé rue** d'Aubervilliers, qui lecture faite 8 signé evec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la CROix, de Guerre  et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme ar - condissement de Paria an Le -11 77% révrier mil neur cent cinquantemquatre, à vingt-deux heures, est décédée, en son * * * domicile, 1, rue du Docteur Labbé, "Marie-louise CHOUVY", née, e Paris dix-huitieme * * * ** arrondissement, le dix-sept septembre mil neu cent un, sans profession, fille de Jean * * * * Baptiste CHOUVY, décédé, et de Sophie Marie FAURE, sa veuve, sans profession, domiciliée, a la Plaine Saint-Denis, épouse de André Louis CHARDOT.- Dressé le six février mil neu? cent * cinquantemquatre a seize hepes dix minutes, sur la déclaration de Henri DUMONTIER, **** quarantemcing ans, employ é, a Paris 10°, 25, rue Saint-Vincent de Paul.-. qui, lecture faites a signé avec nous Alexandre TARDé Décoé de la Croix de Guerre et de la Médaille de RésistMace Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Hishamenta Le six révrier nil neur cent cinquant e - quatre, à deux heures quarante minutes, est décédé rue de la CHine 4, . Silvain Alzire BALLET - domicilié à Paris, 19° ,242Villa Félix Faure, né a Saint -Sulpice ('haute - vienne ) , le premier mai mil huit cent soixante dix, retraité. de la Ville de Paris fils de Silvain BALLET, et de EugéniE ROULET, époux decease , **** veur de Marie Augustine CADILLON :- ,Dressé le six révrier mil neur cent cinquant e quatre a seize heures vingt minut es sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - sept * ans employm rue de la Chine 4, qui lectureFaite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance FRangaise, adjoint au Maire du ving tieme arrondissement de Paris .PK. Recome Le six révrier mil neuf cent cinquante - quatre a six heu res quarante minutes, est décédée rue de la CHine 4 , : Marie-Lbuise ORION , domiciliée à Paris - XX* , 5 Rue Charles CRos, née * à Tandé (Maine=et-loire) le huit mai mil huit cent quatre - vigst - sept , retraitéed Minis t ere de la Guerre, fille de Louis Michel ORION , et de Marie GOUJON , époux décédés , Célibataire :- DRessé le six février mil neuf cent cinquant e - quatre , a séize heures trente * sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ass , employé rue de la CHine 4, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance FRahçaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de ParisAPk Nebtuar Le six révrier mil neuf cent cinquante - quatre 8 quatre Heures cinquant minut es , est * * 3 décédée, , rue de la CHine 4, THérese marie LAFFAILLE, née à Pleyben (Finistere), le Grender * ** vingt-deux novembre mil neur cent trente, - six, domiciliée à Pleyben (Pinistere) , Place, fille de Danton ROger LAFFAILLE, décédé , et de Marguerite Yvonne BOUER - se Dressé$ veuve commercante domiciliée a Pleyben ( Finistere) , GRande Place Célibataire la * * * le six révrier mil neur cent cinquante - quatre, à treize heures trente minut es sur *** déclaration de EUgénE Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans, employé rue de la CHine 4 , de qui la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint maire du vingtieme arrondissement lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de ** au Paris 3 Le six février mil neuf cent cinquant e - quatre à neuf heures quarante cinq minutes, est decede rue de en son domicile 150 belleville, , Frangois Henri BOUDOULY ", newacParis quatorzieme arrondissement le neuf juin mil huit cent soixante treize, sans profession veuf , fils de Charles Jean Pierre BOUDOULY , et de Marie Françoise RICHARD, époux décédés; de Louise Bugénie MAILLARD .-. Dressé le six révrier mil neuf cent cinquante - quatre, *** seize heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixente -quatre ans , employé rue** d'Aubervilliers, qui lecture faite 8 signé evec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la CROix, de Guerre  et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme ar - condissement de Paria an Le -11 77% révrier mil neur cent cinquantemquatre, à vingt-deux heures, est décédée, en son * * * domicile, 1, rue du Docteur Labbé, "Marie-louise CHOUVY", née, e Paris dix-huitieme * * * ** arrondissement, le dix-sept septembre mil neu cent un, sans profession, fille de Jean * * * * Baptiste CHOUVY, décédé, et de Sophie Marie FAURE, sa veuve, sans profession, domiciliée, a la Plaine Saint-Denis, épouse de André Louis CHARDOT.- Dressé le six février mil neu? cent * cinquantemquatre a seize hepes dix minutes, sur la déclaration de Henri DUMONTIER, **** quarantemcing ans, employ é, a Paris 10°, 25, rue Saint-Vincent de Paul.-. qui, lecture faites a signé avec nous Alexandre TARDé Décoé de la Croix de Guerre et de la Médaille de RésistMace Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Hishamenta Le six révrier nil neur cent cinquant e - quatre, à deux heures quarante minutes, est décédé rue de la CHine 4, . Silvain Alzire BALLET - domicilié à Paris, 19° ,242Villa Félix Faure, né a Saint -Sulpice ('haute - vienne ) , le premier mai mil huit cent soixante dix, retraité. de la Ville de Paris fils de Silvain BALLET, et de EugéniE ROULET, époux decease , **** veur de Marie Augustine CADILLON :- ,Dressé le six révrier mil neur cent cinquant e quatre a seize heures vingt minut es sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - sept * ans employm rue de la Chine 4, qui lectureFaite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance FRangaise, adjoint au Maire du ving tieme arrondissement de Paris .PK. Recome Le six révrier mil neuf cent cinquante - quatre a six heu res quarante minutes, est décédée rue de la CHine 4 , : Marie-Lbuise ORION , domiciliée à Paris - XX* , 5 Rue Charles CRos, née * à Tandé (Maine=et-loire) le huit mai mil huit cent quatre - vigst - sept , retraitéed Minis t ere de la Guerre, fille de Louis Michel ORION , et de Marie GOUJON , époux décédés , Célibataire :- DRessé le six février mil neuf cent cinquant e - quatre , a séize heures trente * sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ass , employé rue de la CHine 4, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance FRahçaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de ParisAPk Nebtuar 