Trois I 1 6 Le Quatre janvier mil neur cent cincuante - quatre à une heure trente minutes, est décédée rue de la Chine 4 , if Eugénie ZAVATERO , domiciliée a Paris XX ,4 avenue du Pere Lachaise née a Paris , troisieme arrondissement le quatorze mars mil huit ceint soixante sept, sans * profession, fille de Dominique Jean Baptiste ZAVATERO , et de Hort ense LAIGRE, mariés * ** C. `libataire .-. DReasé le quatre janvier mil neur cent cinquante - quatre , atreize heures , * sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant E - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture raite, a signé avec NOus , Alexandre TARD  décoré de la CROIX de 'Guerre , * et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingione arrondissement de Paris PK./. good. legain 1 7 le trois janvier mil neur eert cinquant e - quatre a vingt et une heures trente minut es , * * est né , rue de la Chine 4 , . Georges paul MOTTE domicilié a Paris, XX' , 28 rue des * Caseades , né a Paris , vingtieme arrondissement le douze avril mil huit eent* quatre - * * vingt - quatre ,concierge fils de Martial Arthur MOTTE et de Berthe Marie Joséphine *** LOTTON, , époux décédés , veur de Léontine REBOURS Dressé 1 quatre janvier mil neuf e ent einquante - quatre a treize heures dix minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU ** quarante - sep. ans , eMployé rue de la Chine 4 , qui lecture Paite a signé avec Nous , * ** Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , * * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. ligamer 1 8 Le deux Janvier mil neuf cent cinquart e - quatre à vingtet une heures trente minut es est ** décédée , rue de la Chine 4 , . Marguerite Louise Rosalie LEMAIRE ", doMiciliée a ** (Seime), XX° 84 rue de Bagnolet , née à Thorigny (seine-gt-marne), le dir-sept janvier ** mil huit cent quatre - vingt - trois , sans profession, fille de Louis Théodore LEMAIRE, ** et de Florence Félicie CHAMPAGNE , époux décédés , veuve de Eugéne Henri MAUGENDRE . - Dressé le quatre janvier Mil neur cent cinquante - quatre a treize Heures ving minutes sur la * * - déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU., quarante - sept ans , empleyé rue de la Chine 4 , * qui lecture faite a signé svee Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la* Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.E legature 1 9 Le deux janvier mil neu" cent cinquante - quatre à onze heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4 , . Marie PENIDE démiciliée à Paris XX' 19 rue de Noisy le See née a Paris , dix-neuvieme arrondissement , le dix-sept juin mil huit cent quatre - vingt -trois sans profession ; , fille de GaBriel PENIDE, et de Augustina Eléonore Oct avie NEUVILLE, ** époUx décédés , veUve de EUgéne Léon Désiré KERCEUSON .-. Dressé le quatre janvier mil neuf eent cinquante - quatre à treize heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie * * LE GAUDU , quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee * Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran - * gaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lifour 2 Le quatre jMavier mil neu? eert cinquante - quatre à trois heures quinze minutes , est dée édée rue de la Chine 4 , " Adrienne ANNET , domi ciliée à Paris 20° , 11'rue Bisson, née * ** Paris, dixième arrondissement , le ving - six mars fil huit cent quatre vingt dix - sept , sans profession ; fille de Louise Adrienne ANNET , (sans renseignement), veuve de Jules * * Alexandre SECHAUD - -Dressé le quatre janvier mil) neuf cent cinquante - quatre , a treize Heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , * eyployé rUe de la Chine 4 , qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD , *déeoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résist ance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. liganny Trois I 1 6 Le Quatre janvier mil neur cent cincuante - quatre à une heure trente minutes, est décédée rue de la Chine 4 , if Eugénie ZAVATERO , domiciliée a Paris XX ,4 avenue du Pere Lachaise née a Paris , troisieme arrondissement le quatorze mars mil huit ceint soixante sept, sans * profession, fille de Dominique Jean Baptiste ZAVATERO , et de Hort ense LAIGRE, mariés * ** C. `libataire .-. DReasé le quatre janvier mil neur cent cinquante - quatre , atreize heures , * sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant E - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture raite, a signé avec NOus , Alexandre TARD  décoré de la CROIX de 'Guerre , * et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingione arrondissement de Paris PK./. good. legain 1 7 le trois janvier mil neur eert cinquant e - quatre a vingt et une heures trente minut es , * * est né , rue de la Chine 4 , . Georges paul MOTTE domicilié a Paris, XX' , 28 rue des * Caseades , né a Paris , vingtieme arrondissement le douze avril mil huit eent* quatre - * * vingt - quatre ,concierge fils de Martial Arthur MOTTE et de Berthe Marie Joséphine *** LOTTON, , époux décédés , veur de Léontine REBOURS Dressé 1 quatre janvier mil neuf e ent einquante - quatre a treize heures dix minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU ** quarante - sep. ans , eMployé rue de la Chine 4 , qui lecture Paite a signé avec Nous , * ** Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , * * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. ligamer 1 8 Le deux Janvier mil neuf cent cinquart e - quatre à vingtet une heures trente minut es est ** décédée , rue de la Chine 4 , . Marguerite Louise Rosalie LEMAIRE ", doMiciliée a ** (Seime), XX° 84 rue de Bagnolet , née à Thorigny (seine-gt-marne), le dir-sept janvier ** mil huit cent quatre - vingt - trois , sans profession, fille de Louis Théodore LEMAIRE, ** et de Florence Félicie CHAMPAGNE , époux décédés , veuve de Eugéne Henri MAUGENDRE . - Dressé le quatre janvier Mil neur cent cinquante - quatre a treize Heures ving minutes sur la * * - déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU., quarante - sept ans , empleyé rue de la Chine 4 , * qui lecture faite a signé svee Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la* Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.E legature 1 9 Le deux janvier mil neu" cent cinquante - quatre à onze heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine 4 , . Marie PENIDE démiciliée à Paris XX' 19 rue de Noisy le See née a Paris , dix-neuvieme arrondissement , le dix-sept juin mil huit cent quatre - vingt -trois sans profession ; , fille de GaBriel PENIDE, et de Augustina Eléonore Oct avie NEUVILLE, ** époUx décédés , veUve de EUgéne Léon Désiré KERCEUSON .-. Dressé le quatre janvier mil neuf eent cinquante - quatre à treize heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie * * LE GAUDU , quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee * Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran - * gaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lifour 2 Le quatre jMavier mil neu? eert cinquante - quatre à trois heures quinze minutes , est dée édée rue de la Chine 4 , " Adrienne ANNET , domi ciliée à Paris 20° , 11'rue Bisson, née * ** Paris, dixième arrondissement , le ving - six mars fil huit cent quatre vingt dix - sept , sans profession ; fille de Louise Adrienne ANNET , (sans renseignement), veuve de Jules * * Alexandre SECHAUD - -Dressé le quatre janvier mil) neuf cent cinquante - quatre , a treize Heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , * eyployé rUe de la Chine 4 , qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD , *déeoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résist ance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. liganny 