5 6 Sept neuf cent cinquanterquatre, à douze heures, est décédé rue de la Chine 4 ilié à Paris, 20°, cours de Vincennes 19, né à Paris, dnzieme arrondisse ment, man 10 vingt deux mai mil huit cent quatrevvingt-douze, sans profession, fils de Paul Guil- Taume BILLAN 214 Anna Rosalie HUBLER, époux décédésé époux de Hortense Joséphine * * SCHILT. UQUAD Dressé sham, le huit janvier mil neuf cent cinquant erquatre a quatorze heures, 'sur la d, Márie LE GAUDU, quarant e-sept ans, repployé, rue de la chine 4, qui, lectue re totba, a Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. ligation 5 7 Le sept janvier mil neur cent cinquant emquatre  a vingt-troi heures quarantercinq 'minut es  , est décédé rue de la Chine 4, Azaouaou BAAHMED, domicilié à Paris, 20°, 4 rue de Terre Neuve né au village Artouche, douar Ittourar , commune de Djurdjura (Alger) en mil neur cent un, * ouvrier spécialisé, fils de Aomar BAAHMED et de Yamina MALOU, époux décédésé, célibataire.- Dressé le huit janvier mil neuf cert cinquantemquatre, a quat orze hempes dix minutes, sur * la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré l'e la Croix de Guerre et de la * * ** Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondáseement de Paris./.J lequen J 5 8 Le huit janvier mil-neuf cent cinquantemquatre, a deux heures quarant ercinq minut es, ast décé dée rue de la Chine 4, Marie Louise Jeanne Marthe BORDIEUX, domiciliée a Paris, 11°, rue Saint-Sabin, _bis, née a Toulouse (Haut e-Garonne) le vingt avril mil neur cent cinq, * ** gainiere, fille de David Delisle Louis BORDLEUX et de Louise Marie Marguerite ROUVAIROLIS époux décédés, - épouse de Roger Théophile Louis HOMMAGE.- Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquantemquatre a quat orze heures wingt. minutes, sur la déclaration de Eugene Marie *** LE GAUDU- quarantemsept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangai- se, adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris./. learm 5 Le sept janvier mil neuf cent a dix heures, est décédé rue de 'la Chine 4, * Georges Constant Léopold GIROD, domicilié à Paris, 19°, 23 rue Alphonse Karr, né a Lons le ** Saunier (Jura) le quinze novembré mil neuf cent deux, employé, fils de Noël Auguste GIROD et de Marie Marguerite TISSERAND, époux décédés,,- époux de Euphémie Rosa Jeanne Marie POTIER.- Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquantemquetre, a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marke LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * lecture faite, a sighé atec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Querre et de la Mé- lefour daille Française, adjoint Maire du vingtieme Paris./. de la Résistance au Arrondissement de 6.0 Le sept janvier mil neur cent cinquant Fquat re, a neuf heures trente minit es, est décédée rue de la Chine 4, Francisca POSPIECH, domiciliée a Paris, 19°, 75 rue de Belleville , née a * * t 18 Russow (Pologne) le seize mil neu: cent un, femme de ménage, fille de Wousnyme * POSPIECH et de Mollyskrab, sans autres renseignements connus du déclarant". Dressé le huit janvier mil neuf cent a quatorzeheures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarantersept ans, employ,é, ruede la Chine44, qui, lectu re faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - liqrown tance adjoint su maire du vingtieme arrondissement de paris./.J 5 6 Sept neuf cent cinquanterquatre, à douze heures, est décédé rue de la Chine 4 ilié à Paris, 20°, cours de Vincennes 19, né à Paris, dnzieme arrondisse ment, man 10 vingt deux mai mil huit cent quatrevvingt-douze, sans profession, fils de Paul Guil- Taume BILLAN 214 Anna Rosalie HUBLER, époux décédésé époux de Hortense Joséphine * * SCHILT. UQUAD Dressé sham, le huit janvier mil neuf cent cinquant erquatre a quatorze heures, 'sur la d, Márie LE GAUDU, quarant e-sept ans, repployé, rue de la chine 4, qui, lectue re totba, a Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. ligation 5 7 Le sept janvier mil neur cent cinquant emquatre  a vingt-troi heures quarantercinq 'minut es  , est décédé rue de la Chine 4, Azaouaou BAAHMED, domicilié à Paris, 20°, 4 rue de Terre Neuve né au village Artouche, douar Ittourar , commune de Djurdjura (Alger) en mil neur cent un, * ouvrier spécialisé, fils de Aomar BAAHMED et de Yamina MALOU, époux décédésé, célibataire.- Dressé le huit janvier mil neuf cert cinquantemquatre, a quat orze hempes dix minutes, sur * la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré l'e la Croix de Guerre et de la * * ** Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondáseement de Paris./.J lequen J 5 8 Le huit janvier mil-neuf cent cinquantemquatre, a deux heures quarant ercinq minut es, ast décé dée rue de la Chine 4, Marie Louise Jeanne Marthe BORDIEUX, domiciliée a Paris, 11°, rue Saint-Sabin, _bis, née a Toulouse (Haut e-Garonne) le vingt avril mil neur cent cinq, * ** gainiere, fille de David Delisle Louis BORDLEUX et de Louise Marie Marguerite ROUVAIROLIS époux décédés, - épouse de Roger Théophile Louis HOMMAGE.- Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquantemquatre a quat orze heures wingt. minutes, sur la déclaration de Eugene Marie *** LE GAUDU- quarantemsept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangai- se, adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris./. learm 5 Le sept janvier mil neuf cent a dix heures, est décédé rue de 'la Chine 4, * Georges Constant Léopold GIROD, domicilié à Paris, 19°, 23 rue Alphonse Karr, né a Lons le ** Saunier (Jura) le quinze novembré mil neuf cent deux, employé, fils de Noël Auguste GIROD et de Marie Marguerite TISSERAND, époux décédés,,- époux de Euphémie Rosa Jeanne Marie POTIER.- Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquantemquetre, a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marke LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * lecture faite, a sighé atec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Querre et de la Mé- lefour daille Française, adjoint Maire du vingtieme Paris./. de la Résistance au Arrondissement de 6.0 Le sept janvier mil neur cent cinquant Fquat re, a neuf heures trente minit es, est décédée rue de la Chine 4, Francisca POSPIECH, domiciliée a Paris, 19°, 75 rue de Belleville , née a * * t 18 Russow (Pologne) le seize mil neu: cent un, femme de ménage, fille de Wousnyme * POSPIECH et de Mollyskrab, sans autres renseignements connus du déclarant". Dressé le huit janvier mil neuf cent a quatorzeheures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarantersept ans, employ,é, ruede la Chine44, qui, lectu re faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - liqrown tance adjoint su maire du vingtieme arrondissement de paris./.J 