trente-hunt Le cinq révrier mil neul cent -cinquant e - quatre , a une heure quinze minutes est décédée rue de la CHine 4, . Louise FLorentine NOUZLERE . " domiciliée a Pavillons sous Bois (Seine ) 49 allée berthier Albrecht, née à Paris, arrondissement le vingt - deux m61 mil huit cent quatre - vingt - un , sans profession, fille de Jean baptiste NOUZIERE et de Adéle PERROT  époux décédés, veuve de Nicolas August -REFF .. Dressé le six février mil * neuf cent cinquante - quatre a . seize heures cinquante minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue, de la CHine 4, qui lecture fait'e a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefaru DEPARTMENT Le cinq révrier mil neu? cent cinquant e - quatre : seize heures quarant minut es  est décé - dée , rue de la CHine 4 , céline Louise LOLLIER domiciliée à Paris, XX° 8 rue Levert née a Paris , dixieme arrêndissement , le quinze novembre mil huit cent soixante dix -neuf , sans profession  fille de Pierre Etienne Alphonse LOLLIER et de Augustine LAMBERTY , * * époux décédés , veuve en premieres noces de Charles Victor LARBRE, et épouse. en secondes * * . noces de Frangois GEorges HESTO .-. Dressé le six révrier mil neur cert cinquant e - quatre a seize heures querante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , , quarante - sept ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , ALexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résist ance FRangaise, adjoint au vingtieme ** arrondissement de Paris LE sept février mil neuf cent ciaquantemquatre, à une heure, est décédée, en son domicile * 0 17, rue-Dupont de 1,Eure "Marthe Eugénie Augustine BRUNET", née, a Saint-Pol-Sur-Ner * * * (Nord), le janvier mil huit cent soizanterdouze, femme de ménage fille de * * Rene Tharles Louis BRUNET, Et de Jeanne Louise Augustine PORTEBOIS, époux décédés, **** Célibataire.*. dressé le sept février mil neuf cent cinquanterquatre, à neuf heurés, sur la déclaration de Fernand DUHAMEL, trente-quatre ans, manoeuvre, domicilié, 17, rue Dupont de * I' de la défunte, qui, lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du * * vingtieme arrondissement de Paris./.B Outhang D Le cinq révrier mil neuf cent cinquantemquatre, dix heures quinze, est décédée, rue de -8 la Chine 4, Renée FOURRS, domiciliée a Paris 20° 8 Avenue du Docteur Gley, née à fille de sans aucun renseignement connu du déclarant -Dress'é le sept février mil neuf dent cinquante-quatre, neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAD DU, quarante sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec-Nous ** décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résist ance Frangaise Alexandre adjoint TARD, paris. SK au maire du vingtieme arrondissement de liquer Le six révrier mil neur cent cinquant e - quatre à sept heures est décédée , rues de la* * Chine 4, Catherine Mélanie HURIEZ * - domiciliée a paris , XX' , 256 rue de belleville - née à villers Outréaux (Nord), le dirneur novembre mil huit cent soixante - quinze sans * profession , fille de Louis THURIEZ, et de 'catherine camos, époux décédés , veuvede **** . théophile NAVE :- Dressé le sept révrier mil neuf cent cinquante - quatre a neu? heures ** trem e minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , querante -sépt ans, employé rue de la Chine 4, qui 'lecturé á signé avec Nous, Alexandre TARd  , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist'ance FRangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondis -* semert de Paris .PK. legamer trente-hunt Le cinq révrier mil neul cent -cinquant e - quatre , a une heure quinze minutes est décédée rue de la CHine 4, . Louise FLorentine NOUZLERE . " domiciliée a Pavillons sous Bois (Seine ) 49 allée berthier Albrecht, née à Paris, arrondissement le vingt - deux m61 mil huit cent quatre - vingt - un , sans profession, fille de Jean baptiste NOUZIERE et de Adéle PERROT  époux décédés, veuve de Nicolas August -REFF .. Dressé le six février mil * neuf cent cinquante - quatre a . seize heures cinquante minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue, de la CHine 4, qui lecture fait'e a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefaru DEPARTMENT Le cinq révrier mil neu? cent cinquant e - quatre : seize heures quarant minut es  est décé - dée , rue de la CHine 4 , céline Louise LOLLIER domiciliée à Paris, XX° 8 rue Levert née a Paris , dixieme arrêndissement , le quinze novembre mil huit cent soixante dix -neuf , sans profession  fille de Pierre Etienne Alphonse LOLLIER et de Augustine LAMBERTY , * * époux décédés , veuve en premieres noces de Charles Victor LARBRE, et épouse. en secondes * * . noces de Frangois GEorges HESTO .-. Dressé le six révrier mil neur cert cinquant e - quatre a seize heures querante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , , quarante - sept ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , ALexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résist ance FRangaise, adjoint au vingtieme ** arrondissement de Paris LE sept février mil neuf cent ciaquantemquatre, à une heure, est décédée, en son domicile * 0 17, rue-Dupont de 1,Eure "Marthe Eugénie Augustine BRUNET", née, a Saint-Pol-Sur-Ner * * * (Nord), le janvier mil huit cent soizanterdouze, femme de ménage fille de * * Rene Tharles Louis BRUNET, Et de Jeanne Louise Augustine PORTEBOIS, époux décédés, **** Célibataire.*. dressé le sept février mil neuf cent cinquanterquatre, à neuf heurés, sur la déclaration de Fernand DUHAMEL, trente-quatre ans, manoeuvre, domicilié, 17, rue Dupont de * I' de la défunte, qui, lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du * * vingtieme arrondissement de Paris./.B Outhang D Le cinq révrier mil neuf cent cinquantemquatre, dix heures quinze, est décédée, rue de -8 la Chine 4, Renée FOURRS, domiciliée a Paris 20° 8 Avenue du Docteur Gley, née à fille de sans aucun renseignement connu du déclarant -Dress'é le sept février mil neuf dent cinquante-quatre, neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAD DU, quarante sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec-Nous ** décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résist ance Frangaise Alexandre adjoint TARD, paris. SK au maire du vingtieme arrondissement de liquer Le six révrier mil neur cent cinquant e - quatre à sept heures est décédée , rues de la* * Chine 4, Catherine Mélanie HURIEZ * - domiciliée a paris , XX' , 256 rue de belleville - née à villers Outréaux (Nord), le dirneur novembre mil huit cent soixante - quinze sans * profession , fille de Louis THURIEZ, et de 'catherine camos, époux décédés , veuvede **** . théophile NAVE :- Dressé le sept révrier mil neuf cent cinquante - quatre a neu? heures ** trem e minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , querante -sépt ans, employé rue de la Chine 4, qui 'lecturé á signé avec Nous, Alexandre TARd  , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist'ance FRangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondis -* semert de Paris .PK. legamer 