le vingt-huit révrier mil neuf cent cinquente dixx huit heures quarante cing, ** est décédé, rue de la Chine 4, Michel Jean Germaim BOURRAS, domicilié à Paris 20° 48 rue de la Py. né à Paris vingtieme arrondissement, le premier septembre mil neuf cent * * vingt-neuf, mécanicien, fils de Frangois Michel BOURRAS, entrepreneur de Maconnerie * et de Alexandrine henriette JOUANNET, son épouse , sans profession, doniciliés a * Paris 20° 1 Place oct ave Chanut, époux de Claude Jeanne paule RUBIN. -Dresse le premier mars mil neuf cent cinquantemquatre, quinze heures dix, sur la déclaration de Eugene LE GAUDU, quarante sept ans, employé, 'rue de la Chine 4, qui lecture Faite a signé avec * Nous Alegandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. SK lehaur ant Le vingt-huit revrier mil neuf cent cinquante-quatre, dix huit heures vingt, est décédé rue de la Cnine 4, Léonce LONG-TOUSSAINT, domisilié à Albertville (Savoie) avenue jean- jaurés, né a Mercury gemilly (Savoie), le dix-neuf juillet mil neuf cent quatre, * *** cultivateur, fils de Marie Joseph LONG-TOUSEAINT et de Stéphanie Alexandrine PEPIN, époux décédés, époux de Victorine Françoise BAL, dit SOLLIER.-DRess le premier mars mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris.SK lebater 4 Le vingt-huit février mil neuf cent cinquantenquatre, vingt heures trente cing, est décédé . rue de la chine 4, Alphonse camille LECLER- donicilié is Paris 20° 12 rue du Surmelin, né a Margny (ardennes), le dix-huit mai mil neuf cent deux, ouvrier spécialisé, fils de * * * Hubert LECLER, ct de ernestine HUBERT, sans renseignments, le **** premier mars mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de * * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture Paite a * signé avec Nous Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médailde de 1a Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. SK Diganne 5 Le vingt-hu: février mil neur cent cinquantemquatre, dix huit heures, est décédé, rue de la nots la Chine 4, René BRENNER, domicilié à Paris 20° 42 Boulevard de Belleville, né à Paris dir- neuveieme arrondissement, :le trente décembre huit quatre vingt cent onze, sans profession, fils de Jean BRENNER, et de Marie RURANGE, époux décédés, * * * * célibataire. -Dressé premier.Mars mil neuf cent cinquantemquatre , quinze heures quarante minu- tes minutes sur la déclaration de gugene Marie LE GAUDU , quarante-sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fai te a signé avec Bous Alexandre TARD - Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance ,Frangaise Adjoint au Maire du vingtiege de Paris legain Le vingt-huit février mil neu" cent cimquante-quatre quinze heures quinze, est décédée, * * rue de la Chine 4, Camille Frangoise COTARD, domiciliée a Paris 20° 181 rue des Pyrénées, née à Saint Lignaire (Deux sèvres), le quinze mars mil huit cent soixante-quinze, * * * ** sans profession, fille de et de sans renseignements connus du déclarant, veuve de Joanés ROUX.-DRessé le premier mers mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures cinquante sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante sept ans, employé, rue de la Chine 4,* qui lecture Faite a signé avec Nous Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la * * médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissente nt de ParisS littions le vingt-huit révrier mil neuf cent cinquente dixx huit heures quarante cing, ** est décédé, rue de la Chine 4, Michel Jean Germaim BOURRAS, domicilié à Paris 20° 48 rue de la Py. né à Paris vingtieme arrondissement, le premier septembre mil neuf cent * * vingt-neuf, mécanicien, fils de Frangois Michel BOURRAS, entrepreneur de Maconnerie * et de Alexandrine henriette JOUANNET, son épouse , sans profession, doniciliés a * Paris 20° 1 Place oct ave Chanut, époux de Claude Jeanne paule RUBIN. -Dresse le premier mars mil neuf cent cinquantemquatre, quinze heures dix, sur la déclaration de Eugene LE GAUDU, quarante sept ans, employé, 'rue de la Chine 4, qui lecture Faite a signé avec * Nous Alegandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. SK lehaur ant Le vingt-huit revrier mil neuf cent cinquante-quatre, dix huit heures vingt, est décédé rue de la Cnine 4, Léonce LONG-TOUSSAINT, domisilié à Albertville (Savoie) avenue jean- jaurés, né a Mercury gemilly (Savoie), le dix-neuf juillet mil neuf cent quatre, * *** cultivateur, fils de Marie Joseph LONG-TOUSEAINT et de Stéphanie Alexandrine PEPIN, époux décédés, époux de Victorine Françoise BAL, dit SOLLIER.-DRess le premier mars mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris.SK lebater 4 Le vingt-huit février mil neuf cent cinquantenquatre, vingt heures trente cing, est décédé . rue de la chine 4, Alphonse camille LECLER- donicilié is Paris 20° 12 rue du Surmelin, né a Margny (ardennes), le dix-huit mai mil neuf cent deux, ouvrier spécialisé, fils de * * * Hubert LECLER, ct de ernestine HUBERT, sans renseignments, le **** premier mars mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de * * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture Paite a * signé avec Nous Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médailde de 1a Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. SK Diganne 5 Le vingt-hu: février mil neur cent cinquantemquatre, dix huit heures, est décédé, rue de la nots la Chine 4, René BRENNER, domicilié à Paris 20° 42 Boulevard de Belleville, né à Paris dir- neuveieme arrondissement, :le trente décembre huit quatre vingt cent onze, sans profession, fils de Jean BRENNER, et de Marie RURANGE, époux décédés, * * * * célibataire. -Dressé premier.Mars mil neuf cent cinquantemquatre , quinze heures quarante minu- tes minutes sur la déclaration de gugene Marie LE GAUDU , quarante-sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fai te a signé avec Bous Alexandre TARD - Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance ,Frangaise Adjoint au Maire du vingtiege de Paris legain Le vingt-huit février mil neu" cent cimquante-quatre quinze heures quinze, est décédée, * * rue de la Chine 4, Camille Frangoise COTARD, domiciliée a Paris 20° 181 rue des Pyrénées, née à Saint Lignaire (Deux sèvres), le quinze mars mil huit cent soixante-quinze, * * * ** sans profession, fille de et de sans renseignements connus du déclarant, veuve de Joanés ROUX.-DRessé le premier mers mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures cinquante sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante sept ans, employé, rue de la Chine 4,* qui lecture Faite a signé avec Nous Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la * * médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissente nt de ParisS littions 