Transcription du kremlin bicetre (Seine)-. Le vingt et un revrier mil neu? cent cinquant e-quatre vingt-deur heutrs quarant e cinq, est décédé, 78 rue du Général Leclerc, Louis Ernest BOULLONNOIS 86 domicili a Paris 20° 78 rue des Grands Champs, né a Tremblay les Génesses (Seine et lise), * * le quatre septembre mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fils de ernest **** BOULLONNOIS, et de Félicie TERRIER, époux décédés, veur del Aline Leger. -Dressé le Nerrier mil neuf cent cinquant e-quatre, quinze heures vingt, sur 1a déclaration de Charles Paris, trois ans, smployé, en notre commune , 78 rue du Général Leclere * * qui lecture feite a signé-avee Nous André Louis POISAT, adjoint au Maire du Kremlin bicetre, odficier de Civil, -Transcrit le dix-neuf mars mil neuf eent cinquant e, guatre, quatorze heures trent e, par Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris, SK ACTES DE DECES.- L'an mil neuf cent cinquant e-trois, le onze juillet treize heures du soir, ** étant à S.P.54.832 acte de déces de MAHIEU Roger René, sergent chef au Bataillon de Marchin * * du treizieme régiment de Tirailleurs Sénégalais natricule 1846, né le 17 révrier mil neur MEN cent dix-huit à Paris cinquieme arrondissement, domicilié - en dernier lieu a Toulon (Var ) . * 2en 6 avenue médicia décédé le onze juillet mil neur cent cinquant e-trois, dix heures trente, ** MAE environs de Duoe son (Province de Haiduong (Nord Vietnam) MORT POUR LA FRANCE" ***** no fils de Victor Jules, et de D'HAENING Joséphine domiciliés et de à Paris 20° 8 rue Frédéric Ant LEVAIPRE époux de Mahieu Marie Rose, domiciliée a Toulon (Var), 6 avtaue Médicis **** del conformément a l?article 77 du code eivil nous nous sommes transportés auprés de la personne te décédée, et assurés de la réalité du déces.-Dressé par Nous Murer Evelyn, adjudant en chef, * mil au Bataillon de Marceh du treizième regiment de Tirailleur sénégalis, officier de l'etat Civil 418 sur.la déclaration de Nouvet Marcel sergent major au bataillon de marche du treizieme *** Le regiment de tirailleur sénégaláis, agé de trent e ans, et de Cucchi Marc , sergent au *** bataillon de Marche du treizieme regimenet de tirailleur sénégalais, vingt-six ans. *** émoins qui ont signé avec Nous MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE Decret loi du 18-11-1939.- le pere de ce militaire est décédé, sa mere est prénommée Josépgine Sephie au lieu de *** Joséphine Seulement, ses pere et mere ét ament époux son épouse dénommée SOUQUE, GIROUD, est prénommée Marie Rose Joséphine au lieu de Marie Rose Seulement. - le sergent Chel MAHIEU, * * était domicilié légalement 8 rue Frédéric Lemaitre à paris 20° et non 6 avenue Médicis * a Toulon (Var) .-Transcrit le dix-neur mars mil neul cent cinquant e, quatre, quat orze heures quarante, par Nous Alegendre TARD, décoré de la Croic de Huerre de la Médaille de la Résistato e e Frangaise, adjoint au maure du vingtiemea r rendissément de paris,Sk Vu la signification a Nous fait e le dix neul mers mil neuf cent cinquant e-quatre, d'un jugement rendu par le Tribunal civil, de la Seine en date du huit janvier mil neuf cent cinquant e-quatre e Nous transcrivons iei le dispositif du dit jugement le Tribuaal par ces Metifs **** Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarant e trois , est décédée a drancy * (seine), hena Ita SZLAJN, doniciliée a paris 20° 58 rue de belleville, vandeuse, né e *** 42. Liba Frynet REGENMAN Varsovie (Pologne), le trois janvier mil neuf e ent seize, fille d' abram Szlajn et de *** , épous € de Mojzesz Weissberg. dit que le présent jugement tiendra No lieu a't de déces de la sus néméée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes on de learticle 91 du code civilOrdonne la transcription du dispositif du présent is sur les registres de l'etat Civil de la Mairie du vingtieme arrondissement de paris, jugement Transerit le dix-neur mars mil neuf cènt cinquant e-quatre, quatorze heures cinquant e, **** ** 615 par Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistrance *** * frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris, SK * * dela ence tion Ause QT (J., 21al Transcription du kremlin bicetre (Seine)-. Le vingt et un revrier mil neu? cent cinquant e-quatre vingt-deur heutrs quarant e cinq, est décédé, 78 rue du Général Leclerc, Louis Ernest BOULLONNOIS 86 domicili a Paris 20° 78 rue des Grands Champs, né a Tremblay les Génesses (Seine et lise), * * le quatre septembre mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fils de ernest **** BOULLONNOIS, et de Félicie TERRIER, époux décédés, veur del Aline Leger. -Dressé le Nerrier mil neuf cent cinquant e-quatre, quinze heures vingt, sur 1a déclaration de Charles Paris, trois ans, smployé, en notre commune , 78 rue du Général Leclere * * qui lecture feite a signé-avee Nous André Louis POISAT, adjoint au Maire du Kremlin bicetre, odficier de Civil, -Transcrit le dix-neuf mars mil neuf eent cinquant e, guatre, quatorze heures trent e, par Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris, SK ACTES DE DECES.- L'an mil neuf cent cinquant e-trois, le onze juillet treize heures du soir, ** étant à S.P.54.832 acte de déces de MAHIEU Roger René, sergent chef au Bataillon de Marchin * * du treizieme régiment de Tirailleurs Sénégalais natricule 1846, né le 17 révrier mil neur MEN cent dix-huit à Paris cinquieme arrondissement, domicilié - en dernier lieu a Toulon (Var ) . * 2en 6 avenue médicia décédé le onze juillet mil neur cent cinquant e-trois, dix heures trente, ** MAE environs de Duoe son (Province de Haiduong (Nord Vietnam) MORT POUR LA FRANCE" ***** no fils de Victor Jules, et de D'HAENING Joséphine domiciliés et de à Paris 20° 8 rue Frédéric Ant LEVAIPRE époux de Mahieu Marie Rose, domiciliée a Toulon (Var), 6 avtaue Médicis **** del conformément a l?article 77 du code eivil nous nous sommes transportés auprés de la personne te décédée, et assurés de la réalité du déces.-Dressé par Nous Murer Evelyn, adjudant en chef, * mil au Bataillon de Marceh du treizième regiment de Tirailleur sénégalis, officier de l'etat Civil 418 sur.la déclaration de Nouvet Marcel sergent major au bataillon de marche du treizieme *** Le regiment de tirailleur sénégaláis, agé de trent e ans, et de Cucchi Marc , sergent au *** bataillon de Marche du treizieme regimenet de tirailleur sénégalais, vingt-six ans. *** émoins qui ont signé avec Nous MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE Decret loi du 18-11-1939.- le pere de ce militaire est décédé, sa mere est prénommée Josépgine Sephie au lieu de *** Joséphine Seulement, ses pere et mere ét ament époux son épouse dénommée SOUQUE, GIROUD, est prénommée Marie Rose Joséphine au lieu de Marie Rose Seulement. - le sergent Chel MAHIEU, * * était domicilié légalement 8 rue Frédéric Lemaitre à paris 20° et non 6 avenue Médicis * a Toulon (Var) .-Transcrit le dix-neur mars mil neul cent cinquant e, quatre, quat orze heures quarante, par Nous Alegendre TARD, décoré de la Croic de Huerre de la Médaille de la Résistato e e Frangaise, adjoint au maure du vingtiemea r rendissément de paris,Sk Vu la signification a Nous fait e le dix neul mers mil neuf cent cinquant e-quatre, d'un jugement rendu par le Tribunal civil, de la Seine en date du huit janvier mil neuf cent cinquant e-quatre e Nous transcrivons iei le dispositif du dit jugement le Tribuaal par ces Metifs **** Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarant e trois , est décédée a drancy * (seine), hena Ita SZLAJN, doniciliée a paris 20° 58 rue de belleville, vandeuse, né e *** 42. Liba Frynet REGENMAN Varsovie (Pologne), le trois janvier mil neuf e ent seize, fille d' abram Szlajn et de *** , épous € de Mojzesz Weissberg. dit que le présent jugement tiendra No lieu a't de déces de la sus néméée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes on de learticle 91 du code civilOrdonne la transcription du dispositif du présent is sur les registres de l'etat Civil de la Mairie du vingtieme arrondissement de paris, jugement Transerit le dix-neur mars mil neuf cènt cinquant e-quatre, quatorze heures cinquant e, **** ** 615 par Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistrance *** * frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris, SK * * dela ence tion Ause QT (J., 21al 