Le quat orze janvier mil neuf cent cinquant e - quatre, a deux heures quarant e minut es , est * 1 30 décédé, Tue de la CHine 4 , # Paul MICHON . , domicilié à Bebigny (Seine), 60 rue des coque- dour arrondissement le février gil huit gent quagre vingt Anatole - Amato tiers, né a Paris deuxieme , dix envo Alexandre MICHON, et de Emma Albertine STEFFANN décédés époux de Germaine LE NY ze électricien, fils de # AF 4771 ##### .-. mot s DRessé le quatorze janvier mil neur cent cinquant e quatre, quinze heures dix minut es , *** ligal sur la déclaration de EugénE Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD, , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de PariaPK again Le treize janvier mil neul cent cinquante- quatre. à quinze heures quinze minutes est * 1 3 1 décédé rue de la eHine 4 , Georges August e Louis TOUYERES, domicilié a paris`, 11° , 4 rue Rechebrune", né a Paris , onzieme arrondissement le ving juillet mil huit cent quatre vingt - six, retraité de l'ImprImerie nationale, fils de Louis Jean Marie TOUYERES et de Marie LO uise Félicie PERRIER époux décédés , époux de Alice Henriette PERRIER -. Dressé le quat orze janvier mil neuficent cinquant - quatre a quinze Heures vingt minutes, sur la *** déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant 8- sept ans employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture Paite, a signé avec NOUS AlexAndre TARD décoéé de la CRoix de Guerre, de D * * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de ParisAPK. again 1 32 Le quat orde janvier mil neur cent cinquant - quatre . a six heures dix minutes, est décédée rue de la Chine 4 , . Amélie BERGERET , domiciliée a paris, 19° , 12 rue de Lunéville * née à Dijon ( Côt e d' Or ) le dix-huit mai mil huit cent quatre - vingt - cinq, sans * * profession fille de Nicolas BERGERET , Et de Marie MILLER décédés , Célibataire -.** Dressé le quat orze janviér` mil neuf cent cinquant e, quatre a quinze heures trent minutes , sur le déclaration de eUgéne Marie LE GAUDU, quarant E - sept ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite, a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au mair e du vingtieme arrondissement de ** Paris .PK. lither Le quat erze janvier mil neuf cert cinquart e - quatre a dix heures, est décédée , 1 3 domicile , 14 rue de la Chine , . Marie SADOSKY", née a Genlis ( Côte d'Or), le vingt - quatre mars mil huit dent soixante - dix - sept , sans profession, fille de Auguste SADOSKY, et de Anne THOMAS époux décédés , Veuve de Arthur Oct ave Jean LARDY .-. Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante - quatre, a neuf heures'sur la déclaration de Vinc ent SAFRA, ein - quant e - quatre ans , empleyé 11 avenue du Pere Lachaise , qui lecture Paite a signé avec * Nous , Alexandre TARd , , décoré de la CRpix de Guerre, de la Médaille de la Résist a nee * * Frangaise , adjoint au maire du vingieme arrondissement de Paris PK. Le quat orze janvier mil neuf cent cinquant - quatre à cinq heures, est décédé , rue Al-* 1 3 phonse Penaud , 40 , en son domicile Louis DELUZENNE  ", né à Paris vingtie me ment le trests juillet mil neud cent , mano euvre spécialisé, fils de Jean Louis DELUZENNE , * et de Louise Zoé LONCLE, époux décédés , veuf de Eugénie Marie Joséphine BOTERF Dressé le quinze janvier mil neur cent cinquante - quatre , a neuf heures dix minutesi, sur la déclara - tien de Marcel ROSIER 31 boulEvard Saint Bermain, qui lecyure Paite a signé avec Nous * * Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Le quat orze janvier mil neuf cent cinquant e - quatre, a deux heures quarant e minut es , est * 1 30 décédé, Tue de la CHine 4 , # Paul MICHON . , domicilié à Bebigny (Seine), 60 rue des coque- dour arrondissement le février gil huit gent quagre vingt Anatole - Amato tiers, né a Paris deuxieme , dix envo Alexandre MICHON, et de Emma Albertine STEFFANN décédés époux de Germaine LE NY ze électricien, fils de # AF 4771 ##### .-. mot s DRessé le quatorze janvier mil neur cent cinquant e quatre, quinze heures dix minut es , *** ligal sur la déclaration de EugénE Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD, , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de PariaPK again Le treize janvier mil neul cent cinquante- quatre. à quinze heures quinze minutes est * 1 3 1 décédé rue de la eHine 4 , Georges August e Louis TOUYERES, domicilié a paris`, 11° , 4 rue Rechebrune", né a Paris , onzieme arrondissement le ving juillet mil huit cent quatre vingt - six, retraité de l'ImprImerie nationale, fils de Louis Jean Marie TOUYERES et de Marie LO uise Félicie PERRIER époux décédés , époux de Alice Henriette PERRIER -. Dressé le quat orze janvier mil neuficent cinquant - quatre a quinze Heures vingt minutes, sur la *** déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant 8- sept ans employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture Paite, a signé avec NOUS AlexAndre TARD décoéé de la CRoix de Guerre, de D * * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de ParisAPK. again 1 32 Le quat orde janvier mil neur cent cinquant - quatre . a six heures dix minutes, est décédée rue de la Chine 4 , . Amélie BERGERET , domiciliée a paris, 19° , 12 rue de Lunéville * née à Dijon ( Côt e d' Or ) le dix-huit mai mil huit cent quatre - vingt - cinq, sans * * profession fille de Nicolas BERGERET , Et de Marie MILLER décédés , Célibataire -.** Dressé le quat orze janviér` mil neuf cent cinquant e, quatre a quinze heures trent minutes , sur le déclaration de eUgéne Marie LE GAUDU, quarant E - sept ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite, a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au mair e du vingtieme arrondissement de ** Paris .PK. lither Le quat erze janvier mil neuf cert cinquart e - quatre a dix heures, est décédée , 1 3 domicile , 14 rue de la Chine , . Marie SADOSKY", née a Genlis ( Côte d'Or), le vingt - quatre mars mil huit dent soixante - dix - sept , sans profession, fille de Auguste SADOSKY, et de Anne THOMAS époux décédés , Veuve de Arthur Oct ave Jean LARDY .-. Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante - quatre, a neuf heures'sur la déclaration de Vinc ent SAFRA, ein - quant e - quatre ans , empleyé 11 avenue du Pere Lachaise , qui lecture Paite a signé avec * Nous , Alexandre TARd , , décoré de la CRpix de Guerre, de la Médaille de la Résist a nee * * Frangaise , adjoint au maire du vingieme arrondissement de Paris PK. Le quat orze janvier mil neuf cent cinquant - quatre à cinq heures, est décédé , rue Al-* 1 3 phonse Penaud , 40 , en son domicile Louis DELUZENNE  ", né à Paris vingtie me ment le trests juillet mil neud cent , mano euvre spécialisé, fils de Jean Louis DELUZENNE , * et de Louise Zoé LONCLE, époux décédés , veuf de Eugénie Marie Joséphine BOTERF Dressé le quinze janvier mil neur cent cinquante - quatre , a neuf heures dix minutesi, sur la déclara - tien de Marcel ROSIER 31 boulEvard Saint Bermain, qui lecyure Paite a signé avec Nous * * Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 