974 t e vingt-huit mars mil neul cent cinquant Fquatre, douze heures trent e, est décédé, rue de la Chine 4, Albert Ernest DUTARTRE, domicilié a Paris 13° 80 rue Clisson, né a Vierzon (Cher), le six juillet mil huit cent quatre vingt-dix, retraité de chemin de fer, fils de Léon * *** Théophile DUTARTRE, et de Marie Marguerite PINAULT, époux décédés, célibataire, -Dressé le vingt-neu? mars mil neuf cent cinquant e, quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de * * Eugene Marie LE GAUDU, quarante -sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK leqaire 975 Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquant e-quatre, treize heures, est décédée, rue de la * * Chine 4, Marie Blanche TRUBERT, domiciliée à Romainville (seine) 72 rue Marcel Etise, *** née a Saint Quentin (Aisne), le quinze avril mil neuf cent trois, découpense, fille de *** Charles TRUBERT, et de Marie Blanche CASPENTIER, sépoux décédés, divorcée de Jacques *** le vingt-neur mars mil neuf cent cinquant e-quatre, quatorze heures vingt, * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-sept ans, employé, rue de la Chine 4, * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la * * * Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondiss ement de paris. SK lequire Le vingt, huit mers mil neu? cent dix sept heures, est a cédée, rue de Ta 976 Chine 4, pauling Henriette BRASSET, domiciliéa Pavillons sus bois (stine) allée Etienne ** 1 Dolet 58, née à Bondy (seine), le seize décembre mil huit cent quatre ringt-quinze , * * couturière, fille de Marie Joséphine BRASSET, décédée, divorcée de Gaston GEORGES. * * Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquant emquatre, quat orze heures, sur la déclara- tion de Eugene Marie LE gaudu, quarant e-sept ans, empleyé, rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de HGuerre de la Médaille de 1à Résistance Française, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.SK cleaur le vingt-neu? mars mil neuf eent cinquant e-quatre, une heure vingt-cinq, est décédé, rue de 977 la Chine 4, Henri RATTE, domicilié à Paris 20° 26 rue Ramponneau, né a *** APPROT Dompierre (Nord), le sept juin mil neur cent sept, peintre, fils de Elie RATTE, et de * * marie DELANGUE, époux décédés, divorcé de Zoé Marie Ghislaine ROLAND.-Dresse le vingt- neu" mars mil neuf cent cinquante-quatre, quat orz e heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a * signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre de la Médaille de la Résistanc< Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de parisésk lisour le vingt-huit mers mil neuf cent cinquant e-quatre, quat orze heures quinze, est décédé, rue de 978 la Chine 4, Alfred Roger THOMAS- domicilié à paris 19° 13 rue de la Villette, né à Paris *** onzieme arrondissement, le trente et un octobre mil neuf cent trois, serrurier, fils de **** Louis THOMAS, et de Lucie STELLY, époux décédés, divorcé de Alice Anselmine NICOLET.-Dressé le vingt-neu? mers mil neuf cent cinquant e-quatre, quat orze heurescinquante, sur la déclara- tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture * faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK legum 974 t e vingt-huit mars mil neul cent cinquant Fquatre, douze heures trent e, est décédé, rue de la Chine 4, Albert Ernest DUTARTRE, domicilié a Paris 13° 80 rue Clisson, né a Vierzon (Cher), le six juillet mil huit cent quatre vingt-dix, retraité de chemin de fer, fils de Léon * *** Théophile DUTARTRE, et de Marie Marguerite PINAULT, époux décédés, célibataire, -Dressé le vingt-neu? mars mil neuf cent cinquant e, quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de * * Eugene Marie LE GAUDU, quarante -sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK leqaire 975 Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquant e-quatre, treize heures, est décédée, rue de la * * Chine 4, Marie Blanche TRUBERT, domiciliée à Romainville (seine) 72 rue Marcel Etise, *** née a Saint Quentin (Aisne), le quinze avril mil neuf cent trois, découpense, fille de *** Charles TRUBERT, et de Marie Blanche CASPENTIER, sépoux décédés, divorcée de Jacques *** le vingt-neur mars mil neuf cent cinquant e-quatre, quatorze heures vingt, * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-sept ans, employé, rue de la Chine 4, * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la * * * Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondiss ement de paris. SK lequire Le vingt, huit mers mil neu? cent dix sept heures, est a cédée, rue de Ta 976 Chine 4, pauling Henriette BRASSET, domiciliéa Pavillons sus bois (stine) allée Etienne ** 1 Dolet 58, née à Bondy (seine), le seize décembre mil huit cent quatre ringt-quinze , * * couturière, fille de Marie Joséphine BRASSET, décédée, divorcée de Gaston GEORGES. * * Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquant emquatre, quat orze heures, sur la déclara- tion de Eugene Marie LE gaudu, quarant e-sept ans, empleyé, rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de HGuerre de la Médaille de 1à Résistance Française, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.SK cleaur le vingt-neu? mars mil neuf eent cinquant e-quatre, une heure vingt-cinq, est décédé, rue de 977 la Chine 4, Henri RATTE, domicilié à Paris 20° 26 rue Ramponneau, né a *** APPROT Dompierre (Nord), le sept juin mil neur cent sept, peintre, fils de Elie RATTE, et de * * marie DELANGUE, époux décédés, divorcé de Zoé Marie Ghislaine ROLAND.-Dresse le vingt- neu" mars mil neuf cent cinquante-quatre, quat orz e heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a * signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre de la Médaille de la Résistanc< Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de parisésk lisour le vingt-huit mers mil neuf cent cinquant e-quatre, quat orze heures quinze, est décédé, rue de 978 la Chine 4, Alfred Roger THOMAS- domicilié à paris 19° 13 rue de la Villette, né à Paris *** onzieme arrondissement, le trente et un octobre mil neuf cent trois, serrurier, fils de **** Louis THOMAS, et de Lucie STELLY, époux décédés, divorcé de Alice Anselmine NICOLET.-Dressé le vingt-neu? mers mil neuf cent cinquant e-quatre, quat orze heurescinquante, sur la déclara- tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture * faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la * Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK legum 