6 5 Lé vingt huit jenvier nil neuf cent cinquant e - quatre vingt-huit a six heures vingt minut es , est * * * décédé rue de la CHine 4,-" Pierre Alexandre CARLOD domi cilié à Peris , 19° 5 rue * Fessart  , né Lyon ( Rhône ) , quatrieme le onze novembre mil huit cent que a arrondissement tre vingt - trois, sans profession, fils de Claude CARLOD, ét de Marguerit e FAVIER, époux décédés, célibataire :- DRessé le vingt huit janvier mil neur cent cinquant e - quatre a quatorze heures quarent minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant - sept ans, employé rue de le CHine 4 qui lecture faite, a signé avec NOUS Alexandre TARD , déco ré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance FRangaise, adjoint au maire du, vingtieme arrondissement de  liquever L'e vingt huit janvier mil neuf cent cinquarte - quatre a huit heures, est décédé rue de la 6 CHine 4, Raymond PORTE ", domicilié à Drancy (Seine ) 237 avenue Jean Jaut es', né à Oyonnax le dix-neuf mars mil neuf cert treize , charpentier fils de Jouany PORTE, & de * * Marie LOuise LOUIS, décédée, époux de Antoinette BROSSO .-. Dressé le vingt - huit janvier mil neur cent 'cinquant e - quatre a quatorze heures cinquart e minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé * * Nous , Alexandre TARD  décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance * avec FRangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lequin Le vingt - sept jahvier mil neur e ent cinquant e - quatre a onze e heures quarent minuts 7 est décédé rue de la CHine 4 " Reymond, Louis IMBERT ", domicilié a MontrEuil ( Seine , ** 78 rue EDouard , Vaillant né a Montreuil sous Bois ( Seine) 1' le quatre juillet mil neur cent deux, ouvrier, fils de Alexandre IMBERT et de Irma Alphonsine Louise PATTE , * célibataire .-. DRessé le vingt huit janvier mil neur eent cinquant e - quatre a * décédés quinze heures , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans , employé ** rue de la Chine 4, qui lecture raite, a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de *Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Française, adjoint au maire du vingtieme arondissement de Paris .PK./. Cham 8 Le vingt huit janvier mil neur cent dans la matimée, est décédé en son 9, rue Delaître # Maurice Heari JONQUET né à Paris quatorzieme arrondissement décédé le , domicile, Juillet mil neu? cent onze sans profession fils de Edouard JONQUET, vingt-cinq Léonie Julia Maria COISPEL , sa veuve, sans profession, domiciliée même adresse, et e élibataire de .- Dressé le vinigt-meur janvier mil neur cent neif heures , même déclaration de Léonie Julie Meria COISPEL, soixantet-onze ans domiciliée de sur la men du défunt', qui lesture Fait4 a signé avec hous, Alexandre TARD 16 Décoré la adresse Croix de Gueere et de la Médaille de la Résistance Prangaise - Adjoint au Maire du ving tieme arrondissement de Paris //T* 9 LE vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquantemquatre dix-neu? heures trente minut es est boispel 1 et décédé50 rue de l'Ermitage Louise Frengoise Augustine BLATRY domiciliée a Saint Aubin de Coudrais ( Sarthe ) née à Saint autrin des coudrais ( Sarthe ) le vingt-huit Juillet mil huit cent scixantertreize sans profession fille de Louie BLATRY , et de Victorine MARTIN époux décédés veuve de Louis Alexandre HOULLET .- Dressé le vingt-neu? Janvier mil neur cent cinquantemquatre neuf heures dix minut es sur la déclaration de Yvonne VOGEL née HOULLET , quarante-neur ans , commergante , fille de la défunte domiciliée 50 , rue de l'Ermitage, qui lecture Paite a signé avec NOUS Alexandre TARD - Décoré de ta Croix de Guerre et de de ./. T vingtieme arron la Médaille de la Résistance frangaise, Adjoint su Maire du Paris Togel youne 6 5 Lé vingt huit jenvier nil neuf cent cinquant e - quatre vingt-huit a six heures vingt minut es , est * * * décédé rue de la CHine 4,-" Pierre Alexandre CARLOD domi cilié à Peris , 19° 5 rue * Fessart  , né Lyon ( Rhône ) , quatrieme le onze novembre mil huit cent que a arrondissement tre vingt - trois, sans profession, fils de Claude CARLOD, ét de Marguerit e FAVIER, époux décédés, célibataire :- DRessé le vingt huit janvier mil neur cent cinquant e - quatre a quatorze heures quarent minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant - sept ans, employé rue de le CHine 4 qui lecture faite, a signé avec NOUS Alexandre TARD , déco ré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance FRangaise, adjoint au maire du, vingtieme arrondissement de  liquever L'e vingt huit janvier mil neuf cent cinquarte - quatre a huit heures, est décédé rue de la 6 CHine 4, Raymond PORTE ", domicilié à Drancy (Seine ) 237 avenue Jean Jaut es', né à Oyonnax le dix-neuf mars mil neuf cert treize , charpentier fils de Jouany PORTE, & de * * Marie LOuise LOUIS, décédée, époux de Antoinette BROSSO .-. Dressé le vingt - huit janvier mil neur cent 'cinquant e - quatre a quatorze heures cinquart e minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé * * Nous , Alexandre TARD  décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance * avec FRangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lequin Le vingt - sept jahvier mil neur e ent cinquant e - quatre a onze e heures quarent minuts 7 est décédé rue de la CHine 4 " Reymond, Louis IMBERT ", domicilié a MontrEuil ( Seine , ** 78 rue EDouard , Vaillant né a Montreuil sous Bois ( Seine) 1' le quatre juillet mil neur cent deux, ouvrier, fils de Alexandre IMBERT et de Irma Alphonsine Louise PATTE , * célibataire .-. DRessé le vingt huit janvier mil neur eent cinquant e - quatre a * décédés quinze heures , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans , employé ** rue de la Chine 4, qui lecture raite, a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de *Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Française, adjoint au maire du vingtieme arondissement de Paris .PK./. Cham 8 Le vingt huit janvier mil neur cent dans la matimée, est décédé en son 9, rue Delaître # Maurice Heari JONQUET né à Paris quatorzieme arrondissement décédé le , domicile, Juillet mil neu? cent onze sans profession fils de Edouard JONQUET, vingt-cinq Léonie Julia Maria COISPEL , sa veuve, sans profession, domiciliée même adresse, et e élibataire de .- Dressé le vinigt-meur janvier mil neur cent neif heures , même déclaration de Léonie Julie Meria COISPEL, soixantet-onze ans domiciliée de sur la men du défunt', qui lesture Fait4 a signé avec hous, Alexandre TARD 16 Décoré la adresse Croix de Gueere et de la Médaille de la Résistance Prangaise - Adjoint au Maire du ving tieme arrondissement de Paris //T* 9 LE vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquantemquatre dix-neu? heures trente minut es est boispel 1 et décédé50 rue de l'Ermitage Louise Frengoise Augustine BLATRY domiciliée a Saint Aubin de Coudrais ( Sarthe ) née à Saint autrin des coudrais ( Sarthe ) le vingt-huit Juillet mil huit cent scixantertreize sans profession fille de Louie BLATRY , et de Victorine MARTIN époux décédés veuve de Louis Alexandre HOULLET .- Dressé le vingt-neu? Janvier mil neur cent cinquantemquatre neuf heures dix minut es sur la déclaration de Yvonne VOGEL née HOULLET , quarante-neur ans , commergante , fille de la défunte domiciliée 50 , rue de l'Ermitage, qui lecture Paite a signé avec NOUS Alexandre TARD - Décoré de ta Croix de Guerre et de de ./. T vingtieme arron la Médaille de la Résistance frangaise, Adjoint su Maire du Paris Togel youne 