3 Le cinq révrier mil neur cent quatre, à dixneuf heures, est accouchée a Nantes d'un , en ** - * - Tant présentement sans vie, rué cinquant e MOnt e 5, Merie Odile DURAND, née de **** (Loire août neu? cent dix - huit , concierge, épouse mé - - Inférieure), le vingt huit mil Richard à ( Marne), le huit janvier mil neuf cent seize, - quatre Raymónd né Epernay canicien , domiciliés comme dessus .-. Dressé le sept revrier mil neuf cert cinquante à * * a la du dirneuf heures quarant e sur déclaration mari de l'accuéhée, qui lecture faite Résis, * - sign* avec Nous , Alexendre TARD décoré de la CRoix de guerre et de la Médaille de la * ance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris John le''s * Dans la nuit du six au sept révrier mil neuf cent cinquant 89 e - rue quatre des couronnes a une heure , # André que Louis déclarant n'a pu préciser est arrondissement décédé en-son domicile, le vingt - sept juin mil neuf cent douze sa veave * * * PETIT ", né a Peris fils , dixiente de Léonard PETIT, décédé, et de Marie Louise DUCHAUSSOY GRimault', divorcé de chauffeur livreur, domiciliée à Mont$magry (Seine~et-oase), 37 rue Charles a neul heures sans profession, .-. Dressé le huit février mil neu? cent cinquant e - quatre mere du ** Louise BOURGUIGNON Marie LOUISE DUCHAUSSOY veuve PETIT  scixante deux CRoixde ans Guerre, & sur la déclaration lecture de Fait e a signé avec Nous A¹exandre TARD, décoré de la de * * défunt la Médaille , qui de la Résistance FRangaise, adjoint au maire du virgtieme errondissement de Peris Mare PK./. Louse Duchausing révrier nil neuf cent cinquant e - quatre vingt - trois heures est décédé rue * * 3 Le sept Pierre BESSAT , né : Saint Gervasy ( Puy de Dôme ) , le ** Delaitre 6 en son domidile huit juin mil , huit cent soixante- dix - sept, fils de Pierre BESSAT, Et de Marie'BABUT époux décédés, époux de Maria LAPORTE .-. DRessé le huit révrier mil'neu" cent cinquant e -quatre , * neur heures dix minut es sur la déclaration de Gustave POIRIER  soixante - quatre ans , employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec'NOus, Alexandre TARD décoré de da croix de Guerrey et de la Médaille de la Résist ance Française, adjoint au maire du vinglieme * Barting de Paris .PK. ,11 it sept revrier mil neur cent cinquant e - quatre a 794 heures VIFIA est ** décédée en son domicile, 22 nue Julien lacroix, " Alphonsine Philoméne GUILBERT - née a Paris, * vingtieme arrondissement le dix-sept février mil huit cent soixante - quinze sans proPes - * sicn fille de Etienne GUILBERT , et de Maria COnstance ARGIRE , époux décédés épouse de * Paul August BRAYE .-. Dressé le huit revrier mil neuf cent cinquante - quatre a neuf vingt minut es sur la déclaration de Gust ave POIRIER  soixante trois ans , employé rue d' Aubervilliers 104 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre (et de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au maire du vingtiere arrondissement dela * * Paris .PK. Jame Le six revrier mil neuf cent cinquante - quatre, à vingt et une heures est décédé , en son * domicile, 15 avenue Gambetta, Aristide ROGEAU ", né à Nant Es ( Loire Inférieure) le vingt-sept octobre mil huit cent quatre - vingt - sept. sans profession, fils de Aristide * ROGEAU - et de Blanche Marie Honorine RADAULT , époux décédés époux de henriette Marie * Frangoise GOURAUD .-. Dressé le huit révrier mil neur cert cinquente - quatre, a neur heures trente minut es sur la déclaration de Baul PECQUEUR , cinquant e -quatre ans , négociant 10 , * Place Gembetta, qui lecture raite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arron - dissement de Paris .PK. THE 3 Le cinq révrier mil neur cent quatre, à dixneuf heures, est accouchée a Nantes d'un , en ** - * - Tant présentement sans vie, rué cinquant e MOnt e 5, Merie Odile DURAND, née de **** (Loire août neu? cent dix - huit , concierge, épouse mé - - Inférieure), le vingt huit mil Richard à ( Marne), le huit janvier mil neuf cent seize, - quatre Raymónd né Epernay canicien , domiciliés comme dessus .-. Dressé le sept revrier mil neuf cert cinquante à * * a la du dirneuf heures quarant e sur déclaration mari de l'accuéhée, qui lecture faite Résis, * - sign* avec Nous , Alexendre TARD décoré de la CRoix de guerre et de la Médaille de la * ance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris John le''s * Dans la nuit du six au sept révrier mil neuf cent cinquant 89 e - rue quatre des couronnes a une heure , # André que Louis déclarant n'a pu préciser est arrondissement décédé en-son domicile, le vingt - sept juin mil neuf cent douze sa veave * * * PETIT ", né a Peris fils , dixiente de Léonard PETIT, décédé, et de Marie Louise DUCHAUSSOY GRimault', divorcé de chauffeur livreur, domiciliée à Mont$magry (Seine~et-oase), 37 rue Charles a neul heures sans profession, .-. Dressé le huit février mil neu? cent cinquant e - quatre mere du ** Louise BOURGUIGNON Marie LOUISE DUCHAUSSOY veuve PETIT  scixante deux CRoixde ans Guerre, & sur la déclaration lecture de Fait e a signé avec Nous A¹exandre TARD, décoré de la de * * défunt la Médaille , qui de la Résistance FRangaise, adjoint au maire du virgtieme errondissement de Peris Mare PK./. Louse Duchausing révrier nil neuf cent cinquant e - quatre vingt - trois heures est décédé rue * * 3 Le sept Pierre BESSAT , né : Saint Gervasy ( Puy de Dôme ) , le ** Delaitre 6 en son domidile huit juin mil , huit cent soixante- dix - sept, fils de Pierre BESSAT, Et de Marie'BABUT époux décédés, époux de Maria LAPORTE .-. DRessé le huit révrier mil'neu" cent cinquant e -quatre , * neur heures dix minut es sur la déclaration de Gustave POIRIER  soixante - quatre ans , employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec'NOus, Alexandre TARD décoré de da croix de Guerrey et de la Médaille de la Résist ance Française, adjoint au maire du vinglieme * Barting de Paris .PK. ,11 it sept revrier mil neur cent cinquant e - quatre a 794 heures VIFIA est ** décédée en son domicile, 22 nue Julien lacroix, " Alphonsine Philoméne GUILBERT - née a Paris, * vingtieme arrondissement le dix-sept février mil huit cent soixante - quinze sans proPes - * sicn fille de Etienne GUILBERT , et de Maria COnstance ARGIRE , époux décédés épouse de * Paul August BRAYE .-. Dressé le huit revrier mil neuf cent cinquante - quatre a neuf vingt minut es sur la déclaration de Gust ave POIRIER  soixante trois ans , employé rue d' Aubervilliers 104 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre (et de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au maire du vingtiere arrondissement dela * * Paris .PK. Jame Le six revrier mil neuf cent cinquante - quatre, à vingt et une heures est décédé , en son * domicile, 15 avenue Gambetta, Aristide ROGEAU ", né à Nant Es ( Loire Inférieure) le vingt-sept octobre mil huit cent quatre - vingt - sept. sans profession, fils de Aristide * ROGEAU - et de Blanche Marie Honorine RADAULT , époux décédés époux de henriette Marie * Frangoise GOURAUD .-. Dressé le huit révrier mil neur cert cinquente - quatre, a neur heures trente minut es sur la déclaration de Baul PECQUEUR , cinquant e -quatre ans , négociant 10 , * Place Gembetta, qui lecture raite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arron - dissement de Paris .PK. THE 