Trente-tror Le deux réveier eent einquent quatre' heures trent e minut es , est déeéd ée mil neuf - a neuf eh son domidle, 48 rue de Buzenval yvette Clarisse TARABOLETTI- , née à Paris` dixi eme arrondissement  le quatorze mars mil huit sent quatre- vingt - dix -neur sans profession * fille de Eugéne TARABOLEITI  et de Catherine PEROTTI , époux déeédés , épousede Maurice * Reymond NAKIMOVITCH .-. Dressé le deüx révrier mil neuf eent einquant e - quatre, a quinze * * - heures trente minut es , sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixant - quatre ans , emplo yé Fue d'Aubervilliers, 104- qui lecture faite, a signé avee Nous Alexandre TARD , déeoré *** de la CRoix de Guerre et de la Médaille de laRésist ane e fRangaise., adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. LE deux février mil neut cent cinquantemquêtre a einq `he ures trente minut es, est décédé * *** en domi cile Boulevard de Belleville, 36, Mordeha BARBANEL, né a yarsovie (Pologne) le ** * rois son novembre miI neuf eent six, presseur, fils de Baurit BARBANEL et de Chaja SZTAJNHAUZ, * époux décédés ,- époux deChana PILC," Dressé le deux révrier mil neuf cent winquantemquatre *** quinze heures quarante minut es, sur la déelaration de Marcol MOURIER, quarante-huit ans, signé * négociant, 122 Avenue Marx Dormoy à Montrouge (e (Seine9, qui, le ctureFaite, a avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Cr oix deGuerre et de la Médaille de la Résistance française, adjoint au e du vingt ieme arrondissemert de Paris :/.J D 7 Le:premier rue de la CHine 4 , " Louis Célestin MICHAUT ", domieilié à MOntreuil , * revrier mil neur cert einquant e - quatre, a vingt et une heures vingt minutes (Seine) , * est décédé DElpech * né a COmmerey ( Mause ) , leprehier janvier mil huit eent soixante quinze, décédés 87 rue preession, fils de Jean Joseph MICHAUT , et de Jeanne Hyacinthe BAILLARD , - époux a sans Emélie Louise .-. Dressé le deux révrier mil neuf eent cinquant quatre, - veur de ze Henry heures cinquant minut es sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant e , sept quin de la Chine 4 qui lecture fait e a signé avec NOUS , Alexandre maire TARD du décoré ving de ans, la CRoix employm de rue Guerre et de la , Médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au tieme arrondissement de Paris .PK. air Le deux février mil neur cent cinquant e - quatre a huit heures, est décéd é , rue de la * * * * 8 Chin'e 4 René Georges benjamin SUBLON domicilié à Paris, 11° , 21 rue de l'Orilion , veilleur né de nuit , fils de Jean baptiste Alphonse SUBLON, et de Léonie BADER , époux - décédés a a Nancy , ( meutthe et Moselle ) , le vingt-neuf octobre mil huit cert quatre - vingt - cinq , de Jeanne Eugénie COLOTTE DRessé le deux revrier mil neur cent cinquante quatre, époux heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant - sept as employé rue de seize 4', qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décaré de la CRoix de * * - Guerre la Chine et de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de Paris .PK. achiene révrier mil neuf cent - quatre à seize heures quarant e cinq minutes * 1 9 Le preidier la 4, Marie-Claude POULAIN domiciliée chez ses pere et gere le est décédéé, la Régublique rue à `Romainville (Seine), née à Paris vingtieme arrondissement POULAIN de "CHine 149 rue de janbier nil neur cent cinquant e - quatre , hille de Roger Henri Georges *** vingt-sept la Paix', et de Edith Daisy DE ROUAULT son épouse mévanttienne a , gerdien de comme dessus -. Dremsé le deux révrier mil neuf cent cinquarte - quatre - , ans *** domiciliés dix `minub es sur la déclarstion de BugénE Marie LE GAUDU., quarant e sept décord de ** seize heures de la CHine 4 , qui lectuge Pait e a signé avec Nous Alexandre TARD, Vare du * * la employé CReix rye de guerre et de la Médaille de la Réaist ance Frangaise, adjoint au) vingtieme arrondissement de Paris .PK, lefrence Trente-tror Le deux réveier eent einquent quatre' heures trent e minut es , est déeéd ée mil neuf - a neuf eh son domidle, 48 rue de Buzenval yvette Clarisse TARABOLETTI- , née à Paris` dixi eme arrondissement  le quatorze mars mil huit sent quatre- vingt - dix -neur sans profession * fille de Eugéne TARABOLEITI  et de Catherine PEROTTI , époux déeédés , épousede Maurice * Reymond NAKIMOVITCH .-. Dressé le deüx révrier mil neuf eent einquant e - quatre, a quinze * * - heures trente minut es , sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixant - quatre ans , emplo yé Fue d'Aubervilliers, 104- qui lecture faite, a signé avee Nous Alexandre TARD , déeoré *** de la CRoix de Guerre et de la Médaille de laRésist ane e fRangaise., adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. LE deux février mil neut cent cinquantemquêtre a einq `he ures trente minut es, est décédé * *** en domi cile Boulevard de Belleville, 36, Mordeha BARBANEL, né a yarsovie (Pologne) le ** * rois son novembre miI neuf eent six, presseur, fils de Baurit BARBANEL et de Chaja SZTAJNHAUZ, * époux décédés ,- époux deChana PILC," Dressé le deux révrier mil neuf cent winquantemquatre *** quinze heures quarante minut es, sur la déelaration de Marcol MOURIER, quarante-huit ans, signé * négociant, 122 Avenue Marx Dormoy à Montrouge (e (Seine9, qui, le ctureFaite, a avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Cr oix deGuerre et de la Médaille de la Résistance française, adjoint au e du vingt ieme arrondissemert de Paris :/.J D 7 Le:premier rue de la CHine 4 , " Louis Célestin MICHAUT ", domieilié à MOntreuil , * revrier mil neur cert einquant e - quatre, a vingt et une heures vingt minutes (Seine) , * est décédé DElpech * né a COmmerey ( Mause ) , leprehier janvier mil huit eent soixante quinze, décédés 87 rue preession, fils de Jean Joseph MICHAUT , et de Jeanne Hyacinthe BAILLARD , - époux a sans Emélie Louise .-. Dressé le deux révrier mil neuf eent cinquant quatre, - veur de ze Henry heures cinquant minut es sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant e , sept quin de la Chine 4 qui lecture fait e a signé avec NOUS , Alexandre maire TARD du décoré ving de ans, la CRoix employm de rue Guerre et de la , Médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au tieme arrondissement de Paris .PK. air Le deux février mil neur cent cinquant e - quatre a huit heures, est décéd é , rue de la * * * * 8 Chin'e 4 René Georges benjamin SUBLON domicilié à Paris, 11° , 21 rue de l'Orilion , veilleur né de nuit , fils de Jean baptiste Alphonse SUBLON, et de Léonie BADER , époux - décédés a a Nancy , ( meutthe et Moselle ) , le vingt-neuf octobre mil huit cert quatre - vingt - cinq , de Jeanne Eugénie COLOTTE DRessé le deux revrier mil neur cent cinquante quatre, époux heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant - sept as employé rue de seize 4', qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décaré de la CRoix de * * - Guerre la Chine et de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de Paris .PK. achiene révrier mil neuf cent - quatre à seize heures quarant e cinq minutes * 1 9 Le preidier la 4, Marie-Claude POULAIN domiciliée chez ses pere et gere le est décédéé, la Régublique rue à `Romainville (Seine), née à Paris vingtieme arrondissement POULAIN de "CHine 149 rue de janbier nil neur cent cinquant e - quatre , hille de Roger Henri Georges *** vingt-sept la Paix', et de Edith Daisy DE ROUAULT son épouse mévanttienne a , gerdien de comme dessus -. Dremsé le deux révrier mil neuf cent cinquarte - quatre - , ans *** domiciliés dix `minub es sur la déclarstion de BugénE Marie LE GAUDU., quarant e sept décord de ** seize heures de la CHine 4 , qui lectuge Pait e a signé avec Nous Alexandre TARD, Vare du * * la employé CReix rye de guerre et de la Médaille de la Réaist ance Frangaise, adjoint au) vingtieme arrondissement de Paris .PK, lefrence 