Transeritpion du dixieme arrondissement de Paris. - le quatorze mers mil neuf eent cinquant 954 quatre, seize heures , est décédée, 2 Place du Doct eur Alfred Fournier, Marie Frangoise GICQUEL, née à Saint Gilles Pligeaux (Cotes du Nord), le deux novembre mil neuf cent un , sans profession, domiciliée à Paris 20° 100 rue des Couronnes, fille de Jean Marie GICQUEL et de jeanne Marie LE ROY, époux décédés, épouse de HOFFMANN. -dregsé le dix- sept mars mil neuf cent cinquante-quatee, neuf heures quarante, sur la déclaration de * * * Robert LE NEVENNEC, vingt-neu? ans, employé, 2 Place du Docteur alfred Fournier, qui * ** lecture Paite a signé avec Nous Rienne EUFFRTAUD, adjoint su meire du dixieme arrondissem ment (de Peris, Transcrit le vingt-sept mars mil neul" eent cinquant e, quatre, dix heures dix, par Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance * *- Frangaise, adjoint au meire du vingtieme arrondissement de paris. SK Transcription de Villejuif(stine), - le quinze mars mil neuf cent dix heurss 95 dix, est décédée, 1 rue rené Hamon, Suzanne Augustine ROBERT- sans profession, domiciliée a Paris 20 o 20 Planchat , nééa Crét eil (seine) le vingt-huit juillet mil neur cent huit fille de Jeen Baptiste ROBERT, et de Virginie GUERIN, eélibataire -Dressé le dix,sept mars mil neuf eent cinquantemquetre, treize heures quarant e-cing, sur la déclaration de Francis FREGUIE, quarante deux ans, employé a Villejuif, 1 rue-René H@mon, qui lecture Faite a signé avee Nous Augustin Léon DERAMOND, adjoint au maire de de Civil, Transcrit le vingt-sept mers mil neur eent einquente-Quatre dix heures vingt, per Nous , * alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, ** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de peris. SK le vingt-six mers mil neuf eent cinquant e-quatre, vingt heures, est décédé, rue de la Chine4 956 Thomes Maurice DELAGE, domicilié à Paris 11° Boulevard de Ménilmontant, né a Rochefort *** + (Charente Inférieure), le vingt et un décembre mil. huit cent soimante-dix-stpt, sans 125. profession, fils de Jean Victor DELAGE, et de Angélique Pamphelie Berthe GUIRAUD, époux ago décédés, époux de Marie Ernestine GIROD,-Dressé le vingt-sept mars mil neuf eent cinquant e quatre, douz e heures, sur la déclaration de Rugene Marie LE GAUDU, quarante, ept ans, * * * employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite R signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme errondissement de paris. Sk alamen Le vingt-six mars mil neuf cent cinquant*e- quatre, vingt-trois heures trent e, est décédée, * 957 rue de la Chine 4, Jeanne Micheline Eva Léone MADELAINE, domiciliée à Paris 11° 9 rue de Léon Dunkerque, née = Blois (loir et Cher), le quinze juillet mil huit cent quatre vingt- qua- Ulga torze, sans profession, fille de Amélina-COUCEROLLE, époux décédés, époure de Robert * * * GUELIS.-Dress € le vingt-sept mars mil neul cent cinquant emquatre, douz e heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la * * * *) médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. lisauver le vingt-six mars mil neuf cent cinquant e-quatre, quinze heures trent e, est décédée, * 9. rue de la Chine 4, Esther Arthémise CLEMENT, domiciliée a Paris 20° 44 rue Ramus, née à Ivoy le pré (Cher), le quatre septembre mil huit cent scixante-trois, sans profession fille de Michel CLÉVENT, et de Armantine SOUCIER, époux décédés, veuge de Louis * * * Auguste Alemandre BÉAL. -Dressé le vingt-sept mars mil neur cent cinquant e-quatre, *** douse heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querant e-sept ans, * * employé, rue de la Chine 4, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du **** vingtieme arrondiss ement de paris,Sk ligause Transeritpion du dixieme arrondissement de Paris. - le quatorze mers mil neuf eent cinquant 954 quatre, seize heures , est décédée, 2 Place du Doct eur Alfred Fournier, Marie Frangoise GICQUEL, née à Saint Gilles Pligeaux (Cotes du Nord), le deux novembre mil neuf cent un , sans profession, domiciliée à Paris 20° 100 rue des Couronnes, fille de Jean Marie GICQUEL et de jeanne Marie LE ROY, époux décédés, épouse de HOFFMANN. -dregsé le dix- sept mars mil neuf cent cinquante-quatee, neuf heures quarante, sur la déclaration de * * * Robert LE NEVENNEC, vingt-neu? ans, employé, 2 Place du Docteur alfred Fournier, qui * ** lecture Paite a signé avec Nous Rienne EUFFRTAUD, adjoint su meire du dixieme arrondissem ment (de Peris, Transcrit le vingt-sept mars mil neul" eent cinquant e, quatre, dix heures dix, par Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance * *- Frangaise, adjoint au meire du vingtieme arrondissement de paris. SK Transcription de Villejuif(stine), - le quinze mars mil neuf cent dix heurss 95 dix, est décédée, 1 rue rené Hamon, Suzanne Augustine ROBERT- sans profession, domiciliée a Paris 20 o 20 Planchat , nééa Crét eil (seine) le vingt-huit juillet mil neur cent huit fille de Jeen Baptiste ROBERT, et de Virginie GUERIN, eélibataire -Dressé le dix,sept mars mil neuf eent cinquantemquetre, treize heures quarant e-cing, sur la déclaration de Francis FREGUIE, quarante deux ans, employé a Villejuif, 1 rue-René H@mon, qui lecture Faite a signé avee Nous Augustin Léon DERAMOND, adjoint au maire de de Civil, Transcrit le vingt-sept mers mil neur eent einquente-Quatre dix heures vingt, per Nous , * alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, ** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de peris. SK le vingt-six mers mil neuf eent cinquant e-quatre, vingt heures, est décédé, rue de la Chine4 956 Thomes Maurice DELAGE, domicilié à Paris 11° Boulevard de Ménilmontant, né a Rochefort *** + (Charente Inférieure), le vingt et un décembre mil. huit cent soimante-dix-stpt, sans 125. profession, fils de Jean Victor DELAGE, et de Angélique Pamphelie Berthe GUIRAUD, époux ago décédés, époux de Marie Ernestine GIROD,-Dressé le vingt-sept mars mil neuf eent cinquant e quatre, douz e heures, sur la déclaration de Rugene Marie LE GAUDU, quarante, ept ans, * * * employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite R signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme errondissement de paris. Sk alamen Le vingt-six mars mil neuf cent cinquant*e- quatre, vingt-trois heures trent e, est décédée, * 957 rue de la Chine 4, Jeanne Micheline Eva Léone MADELAINE, domiciliée à Paris 11° 9 rue de Léon Dunkerque, née = Blois (loir et Cher), le quinze juillet mil huit cent quatre vingt- qua- Ulga torze, sans profession, fille de Amélina-COUCEROLLE, époux décédés, époure de Robert * * * GUELIS.-Dress € le vingt-sept mars mil neul cent cinquant emquatre, douz e heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la * * * *) médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. lisauver le vingt-six mars mil neuf cent cinquant e-quatre, quinze heures trent e, est décédée, * 9. rue de la Chine 4, Esther Arthémise CLEMENT, domiciliée a Paris 20° 44 rue Ramus, née à Ivoy le pré (Cher), le quatre septembre mil huit cent scixante-trois, sans profession fille de Michel CLÉVENT, et de Armantine SOUCIER, époux décédés, veuge de Louis * * * Auguste Alemandre BÉAL. -Dressé le vingt-sept mars mil neur cent cinquant e-quatre, *** douse heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querant e-sept ans, * * employé, rue de la Chine 4, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du **** vingtieme arrondiss ement de paris,Sk ligause 