9 5 Le vingt janvier mil neu? cent cinquante - quatre, a vingt no deux heures quarant e mi put Paris es , * est rue de la , décédé , Chine 4 Frangeis Marie Guillsume LECOSSEC domicilié a , XX , 148 boulevard de Ménilmontant né : Nantes ( Loire - Inférteure), le quatorze septembre mil hils de neur cent seize , ouvrier boulager , Pierre Marie LE COSSEC, et de Marie Louise - * CAOUDAL  , époUx décédés célibataire .-. Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent can *** quant e - quatre a dix heures dix mimutes sur la déclarration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant e employé de la C.ine 4, qui lecture Pait a signé avec Nous *** - sept ans rue décoré de la Croix de de la Médaille de la RésistanceyPrançaise * Alexandre TARD I, Guesre, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lequin 9 6 Le et un janvier mil neur cent cinquant e - quatre a zéro heure cinq minut es 60 rue , est Char * - * décédé vingt rue de la CHine 4 , n Xavier Louis DUBOIS , dolicilié a Paris , 3° , - dix -huit né a Vermelles ( Pas de Calais), le huit mars mil huit cent quatre - vingt décé dés plombier lot fils de Emile Louis Joseph DUBOIS et de Marie Prudence LEGRAND, époux ein - , Veuf de Adeline Florine Joseph BOUCLY .-. DRessé le vingt un janvier mil net cent LE GAUDU * * - quatre , a dix heures vingt minut es sur la déclaration de EugénE Marie , Alexandre quarant TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la médaille de la Résistance quant e e - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture fait e , a signé avec Frangaise Nous , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris agaun et un janvier mil neuf cent cinquant e - quatre a einq heures vingt cinq minut es , 97 -est Le vingt décédée rue de la Chine 4, " Marcelle Olga BÉDIER domiciliée a Montreuil (Seine ) 184 Boulevard Aristide BRiand, née à Villers Marmery ( Marne ) le trent mars mil neuf * * cent six, sans profession , fille de SEbastien BÉDIER ** , décédé et de Pauline LALLEMENT doniciliée à Verzy ( marne), épouse de Jules Henri CASIMIR .-. Dressé le * * * sa veuve, et un janvier mil neu" cent cinquant e - quatre, treize heures sur la déclaration faite de * vingt Marie LE GAUDU quarant e - sept ans employé rue de la CHine 4, qui lecture la * * EUgéne Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de aham Résist a signé avec Frangaise, , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris 9 8 et un janvier mil neuf cent cinquant e i quatre a sect heures quarant e einq minut es Le vingt décédée rue de la CHine 4, Maria Jeanne Joséphe COSSONNIE domiciliée a Paris , * est Emile Ländrin, née : Saint SErvan a( Ille et VIlaine ) , le geuf août mil * XX* , 1 soixante douze , sans profession , fille de Pierre Marie COSSONNIERE , et de $ $ Marie LE mil neuf cent cinquante - quatre à quat erze heures sur la déclaration de Eugéne * * huit cent MORDANT  époux décédés , veuve de Georges Marie MORDELLES .- Dressé le vingt et un Marie janvier LE GAUDU quarant - sept ans , empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la eRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lifamir 1 9 9 Le dir-huit jaavier mil neur eers cinquante - quatre , a treize heures dix minutes , est ***** accouchée d'um enfant présentement sans vie rue de la Chine4, Luci enne Philoméne MARIN , * ace à Paris, dirmeuvieme arrendissement , le ving - einq novembre mil neur eent dix - * ** neur, épouse de Jean STEFANINI , né à Vineelles ( Yonne ), , le six mai mil neu? sent quinze esmereants, domiciliés à villememble ( seine ) . 8 Allée Petier .-. Dressé le vingt et un janvier mil neufeent cinquant e - quatre, a quaterze heures dix minut es sur la déelaration de Eugéne Ifarie LE GAUDU  quarante - sept ans empleyé rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avee Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médailles de la ** Résistance Frangaise, adjoint au maire du viagtieme arrondissement de Paris PR. acauter 9 5 Le vingt janvier mil neu? cent cinquante - quatre, a vingt no deux heures quarant e mi put Paris es , * est rue de la , décédé , Chine 4 Frangeis Marie Guillsume LECOSSEC domicilié a , XX , 148 boulevard de Ménilmontant né : Nantes ( Loire - Inférteure), le quatorze septembre mil hils de neur cent seize , ouvrier boulager , Pierre Marie LE COSSEC, et de Marie Louise - * CAOUDAL  , époUx décédés célibataire .-. Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent can *** quant e - quatre a dix heures dix mimutes sur la déclarration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant e employé de la C.ine 4, qui lecture Pait a signé avec Nous *** - sept ans rue décoré de la Croix de de la Médaille de la RésistanceyPrançaise * Alexandre TARD I, Guesre, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lequin 9 6 Le et un janvier mil neur cent cinquant e - quatre a zéro heure cinq minut es 60 rue , est Char * - * décédé vingt rue de la CHine 4 , n Xavier Louis DUBOIS , dolicilié a Paris , 3° , - dix -huit né a Vermelles ( Pas de Calais), le huit mars mil huit cent quatre - vingt décé dés plombier lot fils de Emile Louis Joseph DUBOIS et de Marie Prudence LEGRAND, époux ein - , Veuf de Adeline Florine Joseph BOUCLY .-. DRessé le vingt un janvier mil net cent LE GAUDU * * - quatre , a dix heures vingt minut es sur la déclaration de EugénE Marie , Alexandre quarant TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la médaille de la Résistance quant e e - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture fait e , a signé avec Frangaise Nous , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris agaun et un janvier mil neuf cent cinquant e - quatre a einq heures vingt cinq minut es , 97 -est Le vingt décédée rue de la Chine 4, " Marcelle Olga BÉDIER domiciliée a Montreuil (Seine ) 184 Boulevard Aristide BRiand, née à Villers Marmery ( Marne ) le trent mars mil neuf * * cent six, sans profession , fille de SEbastien BÉDIER ** , décédé et de Pauline LALLEMENT doniciliée à Verzy ( marne), épouse de Jules Henri CASIMIR .-. Dressé le * * * sa veuve, et un janvier mil neu" cent cinquant e - quatre, treize heures sur la déclaration faite de * vingt Marie LE GAUDU quarant e - sept ans employé rue de la CHine 4, qui lecture la * * EUgéne Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de aham Résist a signé avec Frangaise, , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris 9 8 et un janvier mil neuf cent cinquant e i quatre a sect heures quarant e einq minut es Le vingt décédée rue de la CHine 4, Maria Jeanne Joséphe COSSONNIE domiciliée a Paris , * est Emile Ländrin, née : Saint SErvan a( Ille et VIlaine ) , le geuf août mil * XX* , 1 soixante douze , sans profession , fille de Pierre Marie COSSONNIERE , et de $ $ Marie LE mil neuf cent cinquante - quatre à quat erze heures sur la déclaration de Eugéne * * huit cent MORDANT  époux décédés , veuve de Georges Marie MORDELLES .- Dressé le vingt et un Marie janvier LE GAUDU quarant - sept ans , empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la eRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lifamir 1 9 9 Le dir-huit jaavier mil neur eers cinquante - quatre , a treize heures dix minutes , est ***** accouchée d'um enfant présentement sans vie rue de la Chine4, Luci enne Philoméne MARIN , * ace à Paris, dirmeuvieme arrendissement , le ving - einq novembre mil neur eent dix - * ** neur, épouse de Jean STEFANINI , né à Vineelles ( Yonne ), , le six mai mil neu? sent quinze esmereants, domiciliés à villememble ( seine ) . 8 Allée Petier .-. Dressé le vingt et un janvier mil neufeent cinquant e - quatre, a quaterze heures dix minut es sur la déelaration de Eugéne Ifarie LE GAUDU  quarante - sept ans empleyé rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avee Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médailles de la ** Résistance Frangaise, adjoint au maire du viagtieme arrondissement de Paris PR. acauter 