Le quinze révrier mil neur cent a trois heures quarant e minutes, est décédé, * Conguante-dew rue de le Chine 4 "Raoul Léon Lucien MARTIN", domicilié, a Montreuil (Seine), 9, rue Paul * * * Signac, né, à Argent euil (Seine-et-Oise), le vingt-cinq janvier mil neuf cent treize, fondeur, * fils de Léon Victor MARTIN, et de Yvonne Marie Cécile MIGNONIT, époux décédés, époux de * *** Annette Jeanne Eugénie PLISSON.- Dressé le quinze révrier mil neuf cert cinquanterquatre, *** treize heures quarant'e minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, emplayé, rue de la Chine 4, qui, lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran&aise, Adjoint au Maire du vingtieme * * * arrondissement de Paris./.R. Chave $ Le quinze révrier mil neu? cent einquartemquatre dix heures trente minutes est décédée rue de BELLEvillE , 162 Chana PONG née a Paris vingtieme arrondissemest le quatorze Février milneuf cent einquantemquatre fille de Savin PONG et de Andrée Marcelle ROHR , dactylographe, son épouse domiciliés a . Paris 10° , 50, , rue des Marais .- dressé le seize Février mil neuf : cent einquantemquatre-, neuf heures sur la déclaration du pere qui lecture Pait e a' signé avec NOUS , Alexandre TARD - Décoré de la Choix de Guerre et de la Médailles de la Résistance française" Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris ./o T e * le Amg * Le seize février mil neur cent cinquant e - quatre, a deux heures est décédé, en son domicile . * 68 Boulavrd Davout , . Justin Michel MOMMINOUX ", né à Montsaley (Cantal ) , le cinq dée embre mil hUit cent quatre - vingt -neur , retrait é du gaz dz France, , fils de Justin MOMMINOUX, et de $** Marie MARC , époux décédés époux de Marie Antoinette Joséphine LE ROÏC .-. Dressé le seize * révrier mil neuf cent cinquarte - quatre-, à neu? heures dix minut es , sur la déclaration de Denise MOMMINOUX, trente ans , employée à la Sécurité Sociale, fille du défunt 68 boulevard Davout qui lecture Fait e a signé avec Nous Alexandre TARD ; décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire>ddu vingtieme arrondissement de Paris PKB Hommining 7 Le seize février mil neur cent cinquant e - quatre', a une heure, est décédée , en son domi - * cile , 249 Bis rye des Pyrénées , " Jeanne Léontine POTIER # , dée a Clichy GSeineT, le vingt -To 17 s ept l'évrier mil huit cent :- six  sans profession  , fille de Achille POTIER , et de Anne Léontine LECREUX - époux décédés, veuve de Joseph Lucien Bernard POINSOT .-. DRessé le seize mil neur cent cinquant e - quatre, a dix heures sur la déclarAtion de Eugéne Marie LE gaudu , quarante - sept ans employé 104 rue d' AUbervilliers qui lecture raite a * * . signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerr e et de la Médaille de la * * Résistance FRançaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de, Paris .PK. lequer g 8 Le quinze révrier mil neur cent cinquante - quatre a quinze heures quarante cinq minut es , * est décédée en son domicile 148 rue de Bagnolet , Louise Clémentine DUVAL née a * * * * Bazincourt (Eure), le huit juillet mil huit cent soixante- cinq , sans profession  , fille de Louis Frangois DUVAL de Hyacinthe DELAHAYE, décédés DivorcéE de BENOIST les pré - * * noms ét ant inconnus du déclarant .-. Dressé le seize rétrier mil neur cent cinquant e - quatre , * * dix heures dix minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant e - sept ans , * * employé rue de la CHine 4, qui lecture raite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme I * * arrondissement de Paris .PK. e lefren Le quinze révrier mil neur cent a trois heures quarant e minutes, est décédé, * Conguante-dew rue de le Chine 4 "Raoul Léon Lucien MARTIN", domicilié, a Montreuil (Seine), 9, rue Paul * * * Signac, né, à Argent euil (Seine-et-Oise), le vingt-cinq janvier mil neuf cent treize, fondeur, * fils de Léon Victor MARTIN, et de Yvonne Marie Cécile MIGNONIT, époux décédés, époux de * *** Annette Jeanne Eugénie PLISSON.- Dressé le quinze révrier mil neuf cert cinquanterquatre, *** treize heures quarant'e minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, emplayé, rue de la Chine 4, qui, lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran&aise, Adjoint au Maire du vingtieme * * * arrondissement de Paris./.R. Chave $ Le quinze révrier mil neu? cent einquartemquatre dix heures trente minutes est décédée rue de BELLEvillE , 162 Chana PONG née a Paris vingtieme arrondissemest le quatorze Février milneuf cent einquantemquatre fille de Savin PONG et de Andrée Marcelle ROHR , dactylographe, son épouse domiciliés a . Paris 10° , 50, , rue des Marais .- dressé le seize Février mil neuf : cent einquantemquatre-, neuf heures sur la déclaration du pere qui lecture Pait e a' signé avec NOUS , Alexandre TARD - Décoré de la Choix de Guerre et de la Médailles de la Résistance française" Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris ./o T e * le Amg * Le seize février mil neur cent cinquant e - quatre, a deux heures est décédé, en son domicile . * 68 Boulavrd Davout , . Justin Michel MOMMINOUX ", né à Montsaley (Cantal ) , le cinq dée embre mil hUit cent quatre - vingt -neur , retrait é du gaz dz France, , fils de Justin MOMMINOUX, et de $** Marie MARC , époux décédés époux de Marie Antoinette Joséphine LE ROÏC .-. Dressé le seize * révrier mil neuf cent cinquarte - quatre-, à neu? heures dix minut es , sur la déclaration de Denise MOMMINOUX, trente ans , employée à la Sécurité Sociale, fille du défunt 68 boulevard Davout qui lecture Fait e a signé avec Nous Alexandre TARD ; décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire>ddu vingtieme arrondissement de Paris PKB Hommining 7 Le seize février mil neur cent cinquant e - quatre', a une heure, est décédée , en son domi - * cile , 249 Bis rye des Pyrénées , " Jeanne Léontine POTIER # , dée a Clichy GSeineT, le vingt -To 17 s ept l'évrier mil huit cent :- six  sans profession  , fille de Achille POTIER , et de Anne Léontine LECREUX - époux décédés, veuve de Joseph Lucien Bernard POINSOT .-. DRessé le seize mil neur cent cinquant e - quatre, a dix heures sur la déclarAtion de Eugéne Marie LE gaudu , quarante - sept ans employé 104 rue d' AUbervilliers qui lecture raite a * * . signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerr e et de la Médaille de la * * Résistance FRançaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de, Paris .PK. lequer g 8 Le quinze révrier mil neur cent cinquante - quatre a quinze heures quarante cinq minut es , * est décédée en son domicile 148 rue de Bagnolet , Louise Clémentine DUVAL née a * * * * Bazincourt (Eure), le huit juillet mil huit cent soixante- cinq , sans profession  , fille de Louis Frangois DUVAL de Hyacinthe DELAHAYE, décédés DivorcéE de BENOIST les pré - * * noms ét ant inconnus du déclarant .-. Dressé le seize rétrier mil neur cent cinquant e - quatre , * * dix heures dix minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant e - sept ans , * * employé rue de la CHine 4, qui lecture raite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme I * * arrondissement de Paris .PK. e lefren 