5 Le sept révrier mil neur cent cinquant e - quatre a ciq hrumes quinze minut es , est décédée rue de la CHine 4 , Agathe RICHY , domiciliée à Mont retil (Seine) , 52 rue de Paris * née a Paris, onzieme . arrondissement , le vingt - deux mai mil huit cent soixant - dix , **** sans profession  , fille de Jean RICHY, et de catherine SCAPAGNER  décédés, . veuve de * * * Gustave POGNANT .-. Dressé le huit révrier mil neuf cent cinquante quatre, a seize heures * quarente minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans, employé rüe de la Chine 4, mi lecture fait e a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ence Française, adjoint au maire du vingtiem arron dissement de Paris lehamer Le six février mil neuf cent cinquant e - quatre, dirneuf heures, est, décédé, nue de la Chine 4 , . August e Amédée LEFEVRE ", domicilié a Drancy (~seine , 13 rue Germain Pilon , * né a le dix août mil huit cent soixante treize, sans profession, fils , ** de Albert Amédée LEFEVREet de Florentine Mathilde COIGNET , époux décédés, veur de Anne * * . Barbe THIRY .-. Dressé le huit février mil neur cent cinquant e - quatre, a seize heures cin - quant minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de la chine 4, qui lecture fait e a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Médail le de la Résistance FRangaise, adjoint au maire du vingieme arrondissement de Paris) PK. Dyan Le sept révrier mil neuf cent cinquant - quatre, a trois heures est décédé rue de la * * 7 Chine 4 , Vit al DELMAS ", domicilié à Drancy ( Seine 196 avenue Henri Barbusse , né a ** Saint Flour ( cantal ) , le premier janvier mil huit cent quatre - vingt - un , sans profession fil's de Jean DELMAS, et de Marie TUFFERY ,décédés, divorcé en pretieres noces de Sidonie *** Emilieme FOUBERT, et épouse en secondes noçes de Elise Antoinette VIDAILLAC .. Dressé le * * huit névrier mil neuf cent cinquant e - quatre, a dix - sept heures sur la déclaration de *** Eugéne Marie LE GAUDU quarant E - sept ans, employé rue de la Chine 4, .qui lecture faite** a signé avec NOUS , Alexandre TARD , Décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la *** Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris "PK. lequir 2 8 le sept révrier mil neur cent cinquarte - quatre a quat orze heures quarant minut es 1A 9f Bst déédée . rue de la Chine 4 , " Marguerite DESSAGNES domiciliée a Mon - * treuil ( Seine 1, 49 rue Désiré PRéaux , né à Paris , vingtieme arrondissement, le vingt - ** sept décembre mil huit cent quatre vingt - quat re  sans profession  fille de Martial DESSAGNES et de Catehrine HUYARD époux décédés , veuve de Léon Vie or RICHARD Dressé le neuf *** révrier mil neuf cent cinquant e - quatre, a neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie * * LE GAUDU, quarante sept ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture fait e asigné avec Nous Alexendre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, ** - adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris liquin 9 Le huit révrier mil auf cent cingraant e - quatre', il dirnneuf heures est décédé en son * * * ** domicile, 67 rue de Buzenval, Jean baptiste BECK ", né : Frauenberg ( Allemagne) , le *** premier février mil huit cent quatre - vingt - sept , sans profession, fils de Pierre BECK, et de, catherine LANG  , époux décédés, époux de Julie LEVY .-. dressé be neur reveier mil neuf* cent cinquant e - quatre a neuf heures dix minut es sur la décleration de René DUGOUDEY quarant e et un ans , aide comptable, gendre du défunt , domicilié 31 rue Reuilly qui lecture a faite a signé avec Nou Alexandre TARD décoré de la CRoix de guerre et de B Médad 11e de la * * -Résist ance Frangaise, adjoint au mair e di vingtieme ar rondissement de Paris PK./. Tay 5 Le sept révrier mil neur cent cinquant e - quatre a ciq hrumes quinze minut es , est décédée rue de la CHine 4 , Agathe RICHY , domiciliée à Mont retil (Seine) , 52 rue de Paris * née a Paris, onzieme . arrondissement , le vingt - deux mai mil huit cent soixant - dix , **** sans profession  , fille de Jean RICHY, et de catherine SCAPAGNER  décédés, . veuve de * * * Gustave POGNANT .-. Dressé le huit révrier mil neuf cent cinquante quatre, a seize heures * quarente minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans, employé rüe de la Chine 4, mi lecture fait e a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ence Française, adjoint au maire du vingtiem arron dissement de Paris lehamer Le six février mil neuf cent cinquant e - quatre, dirneuf heures, est, décédé, nue de la Chine 4 , . August e Amédée LEFEVRE ", domicilié a Drancy (~seine , 13 rue Germain Pilon , * né a le dix août mil huit cent soixante treize, sans profession, fils , ** de Albert Amédée LEFEVREet de Florentine Mathilde COIGNET , époux décédés, veur de Anne * * . Barbe THIRY .-. Dressé le huit février mil neur cent cinquant e - quatre, a seize heures cin - quant minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de la chine 4, qui lecture fait e a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Médail le de la Résistance FRangaise, adjoint au maire du vingieme arrondissement de Paris) PK. Dyan Le sept révrier mil neuf cent cinquant - quatre, a trois heures est décédé rue de la * * 7 Chine 4 , Vit al DELMAS ", domicilié à Drancy ( Seine 196 avenue Henri Barbusse , né a ** Saint Flour ( cantal ) , le premier janvier mil huit cent quatre - vingt - un , sans profession fil's de Jean DELMAS, et de Marie TUFFERY ,décédés, divorcé en pretieres noces de Sidonie *** Emilieme FOUBERT, et épouse en secondes noçes de Elise Antoinette VIDAILLAC .. Dressé le * * huit névrier mil neuf cent cinquant e - quatre, a dix - sept heures sur la déclaration de *** Eugéne Marie LE GAUDU quarant E - sept ans, employé rue de la Chine 4, .qui lecture faite** a signé avec NOUS , Alexandre TARD , Décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la *** Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris "PK. lequir 2 8 le sept révrier mil neur cent cinquarte - quatre a quat orze heures quarant minut es 1A 9f Bst déédée . rue de la Chine 4 , " Marguerite DESSAGNES domiciliée a Mon - * treuil ( Seine 1, 49 rue Désiré PRéaux , né à Paris , vingtieme arrondissement, le vingt - ** sept décembre mil huit cent quatre vingt - quat re  sans profession  fille de Martial DESSAGNES et de Catehrine HUYARD époux décédés , veuve de Léon Vie or RICHARD Dressé le neuf *** révrier mil neuf cent cinquant e - quatre, a neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie * * LE GAUDU, quarante sept ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture fait e asigné avec Nous Alexendre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, ** - adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris liquin 9 Le huit révrier mil auf cent cingraant e - quatre', il dirnneuf heures est décédé en son * * * ** domicile, 67 rue de Buzenval, Jean baptiste BECK ", né : Frauenberg ( Allemagne) , le *** premier février mil huit cent quatre - vingt - sept , sans profession, fils de Pierre BECK, et de, catherine LANG  , époux décédés, époux de Julie LEVY .-. dressé be neur reveier mil neuf* cent cinquant e - quatre a neuf heures dix minut es sur la décleration de René DUGOUDEY quarant e et un ans , aide comptable, gendre du défunt , domicilié 31 rue Reuilly qui lecture a faite a signé avec Nou Alexandre TARD décoré de la CRoix de guerre et de B Médad 11e de la * * -Résist ance Frangaise, adjoint au mair e di vingtieme ar rondissement de Paris PK./. Tay 