en Treutess\\ 5 Le cing révrier mil neuf cent cinquant e' a six heures quarant e minutes, est * * * * décédé B , rue de la CHine 4 , Joseph BRAUNSTEIN - domicilié à Paris, XX* , 11 rue des * * Partants, né a Silestra ( Roumanie ) , le treize avril mil neur cent un , teillem fils de Kalman BR UNSTEIN : et de Anna INGLER , époux décédés, veuf de Sophie (Sans autres ren - ** eignements connus du déclarant ) .-. Dressé le cinq révrier mil neu? cent cinquante - quetre , a qustorze heurce dix minutes sur la déclaration de E,géne Marie LE GAUDU  quarant e - sept * * ans employé rue de la CHine 4 . qui lecture fait e a signé avec NOUS , Alexendre TARD , *** décor de la CRoix de guerre et de la Médaille de la Résist ance FRançaise, adjoint su maire . * du vingtieme arrondissement de Peris `PK. liquer février mil neuls cent cinquante - qustre a six heures trert cinq minutes est *** -décédé rue de la Chine René Marcel DESHAYES ", d'omicilié a Paris, 11°, 26avenue de la République , né au Havre ( Seine - Inférieure), le dix janvier mil Huit cent soimante dix-huit , -industriel, fils de Alphonse Jules EDouard DESHAYES et de JosépHine WINGERTER, époux décé. - des, veur de Juliette COnstance VILLEG DrEssé le cinq révrier mil neuf cent cinquant e - quatre, quatorze heures vingt minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarant e - usept ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous , A lexandre * * TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médai lle de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris again 7 Le cinq revrier mil neuf c ent cinquant e.- quatre, a huit heures trente minut es , est décédé , True de la CHine 4 , . Paul ALbert SCHUBER , donicilié a Paris , 11° , 12. rue de CRussol, * né à Paris , dixieme arrondissement, le vingt - huit septembre mil huit cent quatre - vingt - d'eux magasinier, fils de Louis GEorges SCHUBER , et de Pauline BEITE, époux décédés, veus de Marie-Louise Emilie DURNEY le cinq révrier mil neur cent cinquante - quatre, a : quatorze heures trente minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept * ans , employé rue de la CHine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résisyance Frangaise adjoint au maire du ving - tieme arrondissement de Paris .PK. Nepour Le quatre révrier mil neuf cent cinquante - quetre quetorze heures , est décédé , rue de la Chine 4 , Gast or Henry LOPINOT . , dómicilié a Paris, 19° , 14 rue COmpans né a * * * CHatou ( Seine - et -Oise), le vingt - quatre novembre mil huit cem soixante dir"sept , **** gardien d'immeuble, fils de Jeanne LOPINOT , decedee, époux de Rose Alme BOLOMEY ,DRessé le cinq révrier mil neuf cent cinquant e - quatre , a quatorze heures quarant e minut es sur la ** déclaration de Eugéne marie LE GAUDU, quarant e - sept ans , employé rue, de la CHine 4 , *** qui lecture Faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoréde la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK, astower 4 9 Le quatre février mil neur cent cinquant e - quatre, à douze heures trent e minutes, est * * ** décédé , rue de la Chine 4, Hervé JAQUEN , domicilié. à Bagnolet (Seine), 11 avenue henriet t e , né à Ploujeau{Pinistere), le vingt et un Cévrier mil neuf eent trois, retrait é de la * * Régie autonome des transports parisiens, fils de Hervé marie JAQUEN, domicilié à carant ec (Finist ere  ), et de Isabelle SEITE, decedee époux de'marie Yvonne RIDELLER :- Dressé le . cinq février mil neufcent cinquant e - quatre, a quatorze heures cinquant minutes sur la *** déclaration de Eugéne Marie'LE GAUDU, , quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui ** lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la * * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, PK. ahour en Treutess\\ 5 Le cing révrier mil neuf cent cinquant e' a six heures quarant e minutes, est * * * * décédé B , rue de la CHine 4 , Joseph BRAUNSTEIN - domicilié à Paris, XX* , 11 rue des * * Partants, né a Silestra ( Roumanie ) , le treize avril mil neur cent un , teillem fils de Kalman BR UNSTEIN : et de Anna INGLER , époux décédés, veuf de Sophie (Sans autres ren - ** eignements connus du déclarant ) .-. Dressé le cinq révrier mil neu? cent cinquante - quetre , a qustorze heurce dix minutes sur la déclaration de E,géne Marie LE GAUDU  quarant e - sept * * ans employé rue de la CHine 4 . qui lecture fait e a signé avec NOUS , Alexendre TARD , *** décor de la CRoix de guerre et de la Médaille de la Résist ance FRançaise, adjoint su maire . * du vingtieme arrondissement de Peris `PK. liquer février mil neuls cent cinquante - qustre a six heures trert cinq minutes est *** -décédé rue de la Chine René Marcel DESHAYES ", d'omicilié a Paris, 11°, 26avenue de la République , né au Havre ( Seine - Inférieure), le dix janvier mil Huit cent soimante dix-huit , -industriel, fils de Alphonse Jules EDouard DESHAYES et de JosépHine WINGERTER, époux décé. - des, veur de Juliette COnstance VILLEG DrEssé le cinq révrier mil neuf cent cinquant e - quatre, quatorze heures vingt minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarant e - usept ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous , A lexandre * * TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médai lle de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris again 7 Le cinq revrier mil neuf c ent cinquant e.- quatre, a huit heures trente minut es , est décédé , True de la CHine 4 , . Paul ALbert SCHUBER , donicilié a Paris , 11° , 12. rue de CRussol, * né à Paris , dixieme arrondissement, le vingt - huit septembre mil huit cent quatre - vingt - d'eux magasinier, fils de Louis GEorges SCHUBER , et de Pauline BEITE, époux décédés, veus de Marie-Louise Emilie DURNEY le cinq révrier mil neur cent cinquante - quatre, a : quatorze heures trente minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept * ans , employé rue de la CHine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résisyance Frangaise adjoint au maire du ving - tieme arrondissement de Paris .PK. Nepour Le quatre révrier mil neuf cent cinquante - quetre quetorze heures , est décédé , rue de la Chine 4 , Gast or Henry LOPINOT . , dómicilié a Paris, 19° , 14 rue COmpans né a * * * CHatou ( Seine - et -Oise), le vingt - quatre novembre mil huit cem soixante dir"sept , **** gardien d'immeuble, fils de Jeanne LOPINOT , decedee, époux de Rose Alme BOLOMEY ,DRessé le cinq révrier mil neuf cent cinquant e - quatre , a quatorze heures quarant e minut es sur la ** déclaration de Eugéne marie LE GAUDU, quarant e - sept ans , employé rue, de la CHine 4 , *** qui lecture Faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoréde la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK, astower 4 9 Le quatre février mil neur cent cinquant e - quatre, à douze heures trent e minutes, est * * ** décédé , rue de la Chine 4, Hervé JAQUEN , domicilié. à Bagnolet (Seine), 11 avenue henriet t e , né à Ploujeau{Pinistere), le vingt et un Cévrier mil neuf eent trois, retrait é de la * * Régie autonome des transports parisiens, fils de Hervé marie JAQUEN, domicilié à carant ec (Finist ere  ), et de Isabelle SEITE, decedee époux de'marie Yvonne RIDELLER :- Dressé le . cinq février mil neufcent cinquant e - quatre, a quatorze heures cinquant minutes sur la *** déclaration de Eugéne Marie'LE GAUDU, , quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui ** lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la * * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, PK. ahour 