2 3.5 Le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante - quatre a vingt et une heures trent e * * minut es , est décédée , rue de la CHine 4, # Germaine BESSEMANS ! domiciliéE À Paris , ** XX' , 67 avenue Gambetta, née à Paris dixieme arrondissement , le dix -huit révrier mil * huit cant quatre - vingt - dix * sans profession, fille de Frédéric BESSEMANS, et de *** Stéphanie BarBe DUPUIS époux décédés * épouse de Jean, Henri DUMONT DRessé le * **** vingt cinq janvier mil neuf cent cinquant e - quatre a quatorze heures dix minut es sur la déclaration de EugénE Marie LE GAUDU, quarant E - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui let ture Fait e a signé avec. Nous, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjeint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lifame 36 Le vingt - cinq janvier mil neuf cent cinquante - quatre, a zéro heure vingt cinq minutes, est décédée, rue de la Chine 4 , ," Eugénie Jeanne DEScours domiciliée à Paris, XX° 38 rue * l'Avron, née à Lyon ( Rhône ) 'deuxieme arrondissement , le seize juin mil neuf cent ving - sept , sans profession fille de Alfred Claudius DESCOURS , peintre en batiments, et de * Georgette Louise SAUMUROT, décédée, le pere domicilié à VIllejuif (seine ) , 37,Bis rue * Vérollet , épousede Emile MALFILATRE .-. Dressé le vingt cinq-janvier mil neuf cent * cinquante - quatre, à quat orze heures vingt minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE - * GAUDU, quarant E - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec * * Nous, Alexandre TARD., décoré de la CRoix de Gue re et de la Médaill de la Résist ance Fran - gaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. 2 37. Le vingt - quatre janvier mil neur cent cinguante - quatre a six heures quinze minut es est * . décédé , rue de la Chine 4 "Paul HERBIN ", demicilié a paris XX° , 3 rue Lémon; né **** lisy ( Nord ) , le dirsept juin mil huit cent quatre - vingt - douze , sans profession fils de Eugéne HERBIN Et de Constanc RUELLE, époux décédés , divoreé en premieres noees de Lucile SCOQUART,, et époux en secondes noces de Simonne Louise LEROY DRegsé le vingt - ** cinq janvier mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures cent minutes sur la déclarg tion de EugénE Marie LE GAUDU, quarante - sept ans , mpleyé rue de la CHine 4 , qui faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix d'e Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme acrondissement de Paris PK. Conum 2 3 8 Le vingt - quetre janvier mil neuf cent cinquante - quatre à quat orze heures trehtee minut es , est décédé, rue de la Chine 4 , . Charles Louis TERLAIN ", domicilié a paris 19° , 4 rue de Périgüeux, né à Armentieres ( Nord), le dix-huit décembre mil`huit cent quatre - vingt - six, sans profession, fils de Charles Joseph TERLAIN, Et de Elisabeth Catherine VITSE, * époux décédés', époux de Louise CHASTEL .-. DRessé le vingt cinq janvier mil neuf cent ein - * quant e - quatre, a quat orz heures quarant e minut es , sur la déclaration de Eugéne Marie * * LE GAUDU , quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Resistance Fran - gaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Clearn 2 3 9. Le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquant e - quatre a quatre heures vingt minut es est décédée., rye de la Chine 4 Frangoise,PaulineSans domiciliée à Pavillons sous * * aul Bois (-Seine ) le quatorze.juillet mil, huit cent soixant e dix, sans prefession , fille de Joseph Alexandre SANS, et de Marie Louise Joséphine LEREVEREND , époux décédés, * Veuve en premieres noces de Pierre KIEFFER, et veuve en secondes noces de Henri Léon André a # LAVABRE i. DrEssé le ving cinq janvier mil neur. cent cinquante - quatre, a quatorze Heures cinquante minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture fait e a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vigtieme arron - * dissement de Paris lefary 2 3.5 Le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante - quatre a vingt et une heures trent e * * minut es , est décédée , rue de la CHine 4, # Germaine BESSEMANS ! domiciliéE À Paris , ** XX' , 67 avenue Gambetta, née à Paris dixieme arrondissement , le dix -huit révrier mil * huit cant quatre - vingt - dix * sans profession, fille de Frédéric BESSEMANS, et de *** Stéphanie BarBe DUPUIS époux décédés * épouse de Jean, Henri DUMONT DRessé le * **** vingt cinq janvier mil neuf cent cinquant e - quatre a quatorze heures dix minut es sur la déclaration de EugénE Marie LE GAUDU, quarant E - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui let ture Fait e a signé avec. Nous, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjeint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lifame 36 Le vingt - cinq janvier mil neuf cent cinquante - quatre, a zéro heure vingt cinq minutes, est décédée, rue de la Chine 4 , ," Eugénie Jeanne DEScours domiciliée à Paris, XX° 38 rue * l'Avron, née à Lyon ( Rhône ) 'deuxieme arrondissement , le seize juin mil neuf cent ving - sept , sans profession fille de Alfred Claudius DESCOURS , peintre en batiments, et de * Georgette Louise SAUMUROT, décédée, le pere domicilié à VIllejuif (seine ) , 37,Bis rue * Vérollet , épousede Emile MALFILATRE .-. Dressé le vingt cinq-janvier mil neuf cent * cinquante - quatre, à quat orze heures vingt minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE - * GAUDU, quarant E - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec * * Nous, Alexandre TARD., décoré de la CRoix de Gue re et de la Médaill de la Résist ance Fran - gaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. 2 37. Le vingt - quatre janvier mil neur cent cinguante - quatre a six heures quinze minut es est * . décédé , rue de la Chine 4 "Paul HERBIN ", demicilié a paris XX° , 3 rue Lémon; né **** lisy ( Nord ) , le dirsept juin mil huit cent quatre - vingt - douze , sans profession fils de Eugéne HERBIN Et de Constanc RUELLE, époux décédés , divoreé en premieres noees de Lucile SCOQUART,, et époux en secondes noces de Simonne Louise LEROY DRegsé le vingt - ** cinq janvier mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures cent minutes sur la déclarg tion de EugénE Marie LE GAUDU, quarante - sept ans , mpleyé rue de la CHine 4 , qui faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix d'e Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme acrondissement de Paris PK. Conum 2 3 8 Le vingt - quetre janvier mil neuf cent cinquante - quatre à quat orze heures trehtee minut es , est décédé, rue de la Chine 4 , . Charles Louis TERLAIN ", domicilié a paris 19° , 4 rue de Périgüeux, né à Armentieres ( Nord), le dix-huit décembre mil`huit cent quatre - vingt - six, sans profession, fils de Charles Joseph TERLAIN, Et de Elisabeth Catherine VITSE, * époux décédés', époux de Louise CHASTEL .-. DRessé le vingt cinq janvier mil neuf cent ein - * quant e - quatre, a quat orz heures quarant e minut es , sur la déclaration de Eugéne Marie * * LE GAUDU , quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Resistance Fran - gaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Clearn 2 3 9. Le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquant e - quatre a quatre heures vingt minut es est décédée., rye de la Chine 4 Frangoise,PaulineSans domiciliée à Pavillons sous * * aul Bois (-Seine ) le quatorze.juillet mil, huit cent soixant e dix, sans prefession , fille de Joseph Alexandre SANS, et de Marie Louise Joséphine LEREVEREND , époux décédés, * Veuve en premieres noces de Pierre KIEFFER, et veuve en secondes noces de Henri Léon André a # LAVABRE i. DrEssé le ving cinq janvier mil neur. cent cinquante - quatre, a quatorze Heures cinquante minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture fait e a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vigtieme arron - * dissement de Paris lefary 