Le dix janvier mil neuf cent cinquant e - qustre à dix-neuf heures trent e minutes , est 9 1 décédé , rue de la CHine 4, François TRIGNOL " , domicilié a Bagnolet (Seine), 80 rue* des NOy ers  né a Segur ( Cartal le douze août mil huit cent soixante - seites **** sans profession fils de Geraud TRIGNOL et de Frangoise MERCIER époux décédés , *** veuf de Marguerite VALARCHER .- Dressé le oriza janvier mil neuf cent cinquant e - quatre a . seize Heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant'e - sept ans employé rue de la CHine 4 qui lecture Paite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au * ** Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. agrier Le onze janvier mil neuf cent cinquant e - quatre , à zéro heure cinquant e cinq minutes , * 9 2 est décédée , rue de la CHine 4 , # Virginie DECARRIERE , domiciliée a Montreuil sous Bois ( Seine ) , 66 rue Parmentier, née a Pont Saint Mard (Aisne), letrois mars mil * * huit cent quatre - vingt - quatorze sans profession fille de Edmond DÉCARRIERE, et * de Marie Augustine DELATTE, décédés Veuve en premieres noces de Fernand VANH ECK , et ** épouse en secondes noces de Emile BAUBENRIETH .-. Dressé le onze janvier mil neUf cent ** cinquant e - qustre , a seize heures trente minut es sur la déclaration de Eugéne marie * * LE GAUDU , quarante - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture raite , a signé, avec Nous , ALexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résist once Française', adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. Segure Le dix janvier mil neuf cent cinquent'e - quatre a deux heures quarante cinq minutes  , etst 9 3 accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue de la CHine 4 , . Pierrette Andrée * CAMPION, née a Paris vingtieme arrondissement , le trent e et un juille mil neuf cent ** trente cinq, ouvriere spécialisée, domiciliée a Paris , XX , 140 rue Ménilmontant .-. * Dreasé le onze janvier mil neur cert cinquante - quatre , a seize heures trente minut es , * sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarant e - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerne et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissemert de Paris .PK./. liquir Le onze janvier mil neuf cent cinquant e - quatre a onze heures quarante cinq minut es est 94 . décédée rue de la Croix Saint Simon, 18 # Jeanne LEMOINE , domiciliée a Paris, XX°, 2 square de Gascogne , née a Villapourgon , (Niévre), le vingt cinq mai'mil huit cert * ** quatre - vingt - un , sans profession fille de Frangois LEMOINE , et de Jeanne ISAIE , * époux décédés, Veuve en prenderes noces de Jean MOREAU, et VeUve en secondes noces de ** JUlien merie HOUEIX DRessé le douze janvier mil neuf cert cinquante - quatre, a' *** neuf heures sur la déclaration de Gust ave POIRIER , soixant trois ans , employé 104 , ** rue d' Aubervilliers , qui lecture Paite, a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de * la CRoix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise., adjoint au maire du * * vingtieme arrondissement de Paris .PK./. Bein 9 6 Le onze janvier mil neu? cent cinquart e - quatre a quinze heures vingt minutes, est * * Approu décédée rue de la croix Saint Stimon  , 18, " Claire Simone DAUMARIE . , domiciliée a * * d'un o Paris, 17° , 217 Boulevard Perdre , née a Exideuil ( Charent e ) le quatre octobre mil huit cent soixante - quat orze , artiste dramatrique , fille de Jean DAUMARIE, et de * 8 Claire Benedicte JOURDE., époux décédés, Célibataire Dressé le douze janvier mil * * neus cent cinquante - quatre : neur heures dix minutes sur la déclaration de Bagene * L$ , ,- $kit this, At CHALK # , qustave POIRIER , seixarie te trois ans , employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre , et de la Médaille dela Résistance Fran - gaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. Gania Le dix janvier mil neuf cent cinquant e - qustre à dix-neuf heures trent e minutes , est 9 1 décédé , rue de la CHine 4, François TRIGNOL " , domicilié a Bagnolet (Seine), 80 rue* des NOy ers  né a Segur ( Cartal le douze août mil huit cent soixante - seites **** sans profession fils de Geraud TRIGNOL et de Frangoise MERCIER époux décédés , *** veuf de Marguerite VALARCHER .- Dressé le oriza janvier mil neuf cent cinquant e - quatre a . seize Heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant'e - sept ans employé rue de la CHine 4 qui lecture Paite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au * ** Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. agrier Le onze janvier mil neuf cent cinquant e - quatre , à zéro heure cinquant e cinq minutes , * 9 2 est décédée , rue de la CHine 4 , # Virginie DECARRIERE , domiciliée a Montreuil sous Bois ( Seine ) , 66 rue Parmentier, née a Pont Saint Mard (Aisne), letrois mars mil * * huit cent quatre - vingt - quatorze sans profession fille de Edmond DÉCARRIERE, et * de Marie Augustine DELATTE, décédés Veuve en premieres noces de Fernand VANH ECK , et ** épouse en secondes noces de Emile BAUBENRIETH .-. Dressé le onze janvier mil neUf cent ** cinquant e - qustre , a seize heures trente minut es sur la déclaration de Eugéne marie * * LE GAUDU , quarante - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture raite , a signé, avec Nous , ALexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résist once Française', adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. Segure Le dix janvier mil neuf cent cinquent'e - quatre a deux heures quarante cinq minutes  , etst 9 3 accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue de la CHine 4 , . Pierrette Andrée * CAMPION, née a Paris vingtieme arrondissement , le trent e et un juille mil neuf cent ** trente cinq, ouvriere spécialisée, domiciliée a Paris , XX , 140 rue Ménilmontant .-. * Dreasé le onze janvier mil neur cert cinquante - quatre , a seize heures trente minut es , * sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarant e - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerne et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissemert de Paris .PK./. liquir Le onze janvier mil neuf cent cinquant e - quatre a onze heures quarante cinq minut es est 94 . décédée rue de la Croix Saint Simon, 18 # Jeanne LEMOINE , domiciliée a Paris, XX°, 2 square de Gascogne , née a Villapourgon , (Niévre), le vingt cinq mai'mil huit cert * ** quatre - vingt - un , sans profession fille de Frangois LEMOINE , et de Jeanne ISAIE , * époux décédés, Veuve en prenderes noces de Jean MOREAU, et VeUve en secondes noces de ** JUlien merie HOUEIX DRessé le douze janvier mil neuf cert cinquante - quatre, a' *** neuf heures sur la déclaration de Gust ave POIRIER , soixant trois ans , employé 104 , ** rue d' Aubervilliers , qui lecture Paite, a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de * la CRoix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise., adjoint au maire du * * vingtieme arrondissement de Paris .PK./. Bein 9 6 Le onze janvier mil neu? cent cinquart e - quatre a quinze heures vingt minutes, est * * Approu décédée rue de la croix Saint Stimon  , 18, " Claire Simone DAUMARIE . , domiciliée a * * d'un o Paris, 17° , 217 Boulevard Perdre , née a Exideuil ( Charent e ) le quatre octobre mil huit cent soixante - quat orze , artiste dramatrique , fille de Jean DAUMARIE, et de * 8 Claire Benedicte JOURDE., époux décédés, Célibataire Dressé le douze janvier mil * * neus cent cinquante - quatre : neur heures dix minutes sur la déclaration de Bagene * L$ , ,- $kit this, At CHALK # , qustave POIRIER , seixarie te trois ans , employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre , et de la Médaille dela Résistance Fran - gaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. Gania 