Le quatorme janvier mil neil cent cinquant e - quatre a vingt - trois heures trent minut es, * 1 4 0 est décédée, rue de la Chine 4 , Marie CORROYER . , domiciliée . a Paris , XX° 43 rue * * des Maronites-, né e a Ailly sur NOy e (Somme), le vingt - trois décémbre mil huit cent * * quatre - vingt - quatre, sans profession  fille de ( Sans renseignements connus du déclarant éyat matrimonial inconnu du déclarant .-. DRessé le quinze janvier mil neuf cent cinquant - quetre, a dix heurés dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarant e'- sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec NOUS , Alèxandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. (hirever Le quinze janvier mil neuf cent cinquarte - quatre, a quatre heures vingt minut es , est décés dé , rue de la Chine 4 , . Louis André COHADON domicilié a Paris xx°, 80 rue des * * 1 4 : Couronnes , né a Proudines (Puy de Dôme ) le trente septembre mil huit cent quatre - vingt -* Appr nuls seize employé a l' de France , fils de Btienne, COHADQN et de Marie BOYER , * * époux décédés, divoreé en premieres noces de # YVenne Renée DECOTTIGNIE, war et époux en secondes noces de Annette GAIN .-. DRessé le quinze fenvier mil neuf cent ein quant - quatre a onze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ** ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint. au Maire du vingtieme arrond ssement de Paris .PK./. Le treize janvier mil nel cent cinquart e , quatre, a vingt heures quarant e cinq minut es , est décédé, rue de de Belleville, 162, . Gérard Pierre JANSSENS, né a Paris, vingtieme * * ,1 arrondissement , le treize janvier mil neuf cent cinquant e - quatre, fils de Pierre JANSSENS polisseur et de Marcelle REnée FLAMENT manutentionnaire , époux domiciliés a Paris 19° , * 72 avengre du Belvédere .- Dressé le sebze janvier mil nel cert cinquarte - quatre, a neuf * heures, surla déclaration de Yvonne LOISELLIER , née CANTAGREL, trente huit ans, employée 162 , rue de Belleville, qui lecture faite, a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme * * aptondissément de Paris .PK. Saiveling Le quinzejanvier mil neuf cent cinquart e - quatre a zéro heure quinze minut es est de cédé rue de la Chine 4 , . Jean Auguste Pierre Joseph Ghislain BOTMAN, donicilié a Chambourcy (seine - et-oise), Rue Chaude , né a Roux (Belgique), le dix-huit septembre mil neuf cent - ** neur ouvrier spécialisé , fils de August e Pierre Joseph BOTMAN ,décédé, et de Désirée * . Marie RICHE, sa veuve : , sans profession  domiciliée a Paris, 18°, 18 Boulevard Barbes -* époux de Lucienne Françoise BECH` Dressé le seize janvier, mil neur cent cinquant e - quatre, neuf heures dix minutes sur la déclaration deEugéne Marie LE GAUDU  quarant e - sept ans , * * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefter TRANSCRIPTION DU QUATORZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS .-. Le vingt -neur décembre mil neuf cent 1 4 cinquante - trois , a vingt trois heures trente est décédée, 123 boulevard du Port Reyal , * Paulette Marie Jeanne GUILLON, domiciliée 31 rUe d' Avron, née a La Fléche (Sarthe ), le vingt - huit février mil neu? cent vingt , sans profession, &ille de Daniel Jules Fernand * GUILLON , débédé , et de marée Louise VIRFOLET  sa veuve domiciliée 31 rue d' Avron , * épouse de Jacques Henri Jean CLER .-. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquant trois , a neuf Heures trente cinq minutes sur la déclaration de Paul BOUCHER, cinquant e * et un ans , empleyé 123 boulevard du Port Royal , qui lecture Paite , a signé avec Nous , * Odette PRIVAT  adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Transcrit le dix - * huit janvier mil neuf cent cinquant - quatre, a neur heures vingt minutes par Neus ; Alexan dre TARD décoré de la CRoix de Guerre  de Médaille de la Résistan Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Le quatorme janvier mil neil cent cinquant e - quatre a vingt - trois heures trent minut es, * 1 4 0 est décédée, rue de la Chine 4 , Marie CORROYER . , domiciliée . a Paris , XX° 43 rue * * des Maronites-, né e a Ailly sur NOy e (Somme), le vingt - trois décémbre mil huit cent * * quatre - vingt - quatre, sans profession  fille de ( Sans renseignements connus du déclarant éyat matrimonial inconnu du déclarant .-. DRessé le quinze janvier mil neuf cent cinquant - quetre, a dix heurés dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarant e'- sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec NOUS , Alèxandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. (hirever Le quinze janvier mil neuf cent cinquarte - quatre, a quatre heures vingt minut es , est décés dé , rue de la Chine 4 , . Louis André COHADON domicilié a Paris xx°, 80 rue des * * 1 4 : Couronnes , né a Proudines (Puy de Dôme ) le trente septembre mil huit cent quatre - vingt -* Appr nuls seize employé a l' de France , fils de Btienne, COHADQN et de Marie BOYER , * * époux décédés, divoreé en premieres noces de # YVenne Renée DECOTTIGNIE, war et époux en secondes noces de Annette GAIN .-. DRessé le quinze fenvier mil neuf cent ein quant - quatre a onze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ** ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint. au Maire du vingtieme arrond ssement de Paris .PK./. Le treize janvier mil nel cent cinquart e , quatre, a vingt heures quarant e cinq minut es , est décédé, rue de de Belleville, 162, . Gérard Pierre JANSSENS, né a Paris, vingtieme * * ,1 arrondissement , le treize janvier mil neuf cent cinquant e - quatre, fils de Pierre JANSSENS polisseur et de Marcelle REnée FLAMENT manutentionnaire , époux domiciliés a Paris 19° , * 72 avengre du Belvédere .- Dressé le sebze janvier mil nel cert cinquarte - quatre, a neuf * heures, surla déclaration de Yvonne LOISELLIER , née CANTAGREL, trente huit ans, employée 162 , rue de Belleville, qui lecture faite, a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme * * aptondissément de Paris .PK. Saiveling Le quinzejanvier mil neuf cent cinquart e - quatre a zéro heure quinze minut es est de cédé rue de la Chine 4 , . Jean Auguste Pierre Joseph Ghislain BOTMAN, donicilié a Chambourcy (seine - et-oise), Rue Chaude , né a Roux (Belgique), le dix-huit septembre mil neuf cent - ** neur ouvrier spécialisé , fils de August e Pierre Joseph BOTMAN ,décédé, et de Désirée * . Marie RICHE, sa veuve : , sans profession  domiciliée a Paris, 18°, 18 Boulevard Barbes -* époux de Lucienne Françoise BECH` Dressé le seize janvier, mil neur cent cinquant e - quatre, neuf heures dix minutes sur la déclaration deEugéne Marie LE GAUDU  quarant e - sept ans , * * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefter TRANSCRIPTION DU QUATORZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS .-. Le vingt -neur décembre mil neuf cent 1 4 cinquante - trois , a vingt trois heures trente est décédée, 123 boulevard du Port Reyal , * Paulette Marie Jeanne GUILLON, domiciliée 31 rUe d' Avron, née a La Fléche (Sarthe ), le vingt - huit février mil neu? cent vingt , sans profession, &ille de Daniel Jules Fernand * GUILLON , débédé , et de marée Louise VIRFOLET  sa veuve domiciliée 31 rue d' Avron , * épouse de Jacques Henri Jean CLER .-. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquant trois , a neuf Heures trente cinq minutes sur la déclaration de Paul BOUCHER, cinquant e * et un ans , empleyé 123 boulevard du Port Royal , qui lecture Paite , a signé avec Nous , * Odette PRIVAT  adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Transcrit le dix - * huit janvier mil neuf cent cinquant - quatre, a neur heures vingt minutes par Neus ; Alexan dre TARD décoré de la CRoix de Guerre  de Médaille de la Résistan Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 