dia hnit 1 6 5 Le seize janvier mil neuf cent cinquarte - quatre, a vingt treis heures quarant minut es , es est decidee, Tue de la Chine 4 , Vietorine Julienne DENOYERS " - domiciliée a Paris, XX" , 28 Boulevard de belleville ; née a MOnt Saint Algnan ( Seine-Infépigure), le vingt - six jan - vier mil huit cent soixante - quat orze. concierge , Mille de Narcisse DENOYERS et de Eugées nie COSTE, époux décédés, veuve de Jean Louis TARAGONET .-. DrEssé le dix - huit janvier * * mil neuf cent cinquante - quatge , a neur heures cinquant e minut es sur la déclaration de ** Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  et de la Médaille de la * Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris ,PK: legaine The 6 6 Le dix - sept janvier mil neu? cent.cinquante - quatre a une heure cinquant minutes, est * décédé , rue de la Chine 4 . GEorges Alphonse Charles TESTA , domicilié a Paris, XX' ** 12 rue.Galleron , né a Paris vingtieme arrondissement , le dix - sept janvier mil huit cent quatre - vingt - dir-sept , mouleur , fils de Joseph Charles Alexandre TESTA, et de Henriette Blanche Michelle ROUSSEAU , époux décédés, époux de Louise VILLEROUX - . Dressé le dix - * huit janvier mil neuf cont cinquant e - quat re à dix heures sur la déclaration de EUgéne * * Marie LE GAUDU quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * FRançaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. 6 7 Le dirsept janvier mil neuf cent ciriquant e - quatre è une heure tremte cinq minut es décédé rue de la CHine 4 , . Alfred Jean CLAUDON - domicilié à Bondy (seine), 6 rue est Gazelles , né à Paris, onzieme arrondissement , le vingt - cinq mars mil neiff cent onze * t des de Alfred Louis CLAUDON  et de Germaine DUREL , époux décédés , veuf de Bénéranda errassier PASCUAL .. Dressé le dix - huit janvier mil neuf cent cinquante - quatre **** * dix heures dix minut es sur la déclaration de Eugén _Marie LE GAUDU', quarant E - sept ans , rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD *** décoré empleyé de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Mais re du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. and Agaune 6 8. Le dix - huit janvier mil neu" cent cinquante - quatre à une heure que le d'éclarant nãa pu cile préciser . Constant August BRECHEMIER  né a Paris , vingtieme arrondiss'ement le deux * / juin mil neuf cent sept- sans prefession, fils de Constant Louis BRECHEMIER , et de * * * * Rosine Augustine PERRET , époux décédés célibataire .-. Dressé le dix - Huit janvier mil ** neur cent cinquarte - quatre , à dix heures cinquant e minutes sur la déclaration de ***** Henri COGNET trente - quatre ans'; négociant 4 4 rue des Solitaires , qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la cRoix de Guerre, de la Médaille9 de la Résis - t ance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PKS the 69 Le dix huit janvier mil neuf cent cinquant e - quatre à six heures, est decidee en son * * * domicile rue de Bagnolet , 148 , # Louise Félicie ROURE , née à Paris, dix - huitieme ** arrondissement , le vingt - sept mars mil huit cent soixante - huit sans profession e * * fille de Louis ALphonse ROURE, et de Florentine DESJARDING , époux décédés , Veuve en pre - mieres noces de Henri JosepH PUTEAUX, et veuve en `secondes noces de Hippelyte LEMIRE -. Dres sé le dix -huit janvier mil neur cert cinquant e - quatre, a douze heures sur la déclaration * de EugénE Marie LE GAUDU  quarant E - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture *** fait a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de * la Résist ance Française, adjoint. au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lequer jaw dia hnit 1 6 5 Le seize janvier mil neuf cent cinquarte - quatre, a vingt treis heures quarant minut es , es est decidee, Tue de la Chine 4 , Vietorine Julienne DENOYERS " - domiciliée a Paris, XX" , 28 Boulevard de belleville ; née a MOnt Saint Algnan ( Seine-Infépigure), le vingt - six jan - vier mil huit cent soixante - quat orze. concierge , Mille de Narcisse DENOYERS et de Eugées nie COSTE, époux décédés, veuve de Jean Louis TARAGONET .-. DrEssé le dix - huit janvier * * mil neuf cent cinquante - quatge , a neur heures cinquant e minut es sur la déclaration de ** Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre  et de la Médaille de la * Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris ,PK: legaine The 6 6 Le dix - sept janvier mil neu? cent.cinquante - quatre a une heure cinquant minutes, est * décédé , rue de la Chine 4 . GEorges Alphonse Charles TESTA , domicilié a Paris, XX' ** 12 rue.Galleron , né a Paris vingtieme arrondissement , le dix - sept janvier mil huit cent quatre - vingt - dir-sept , mouleur , fils de Joseph Charles Alexandre TESTA, et de Henriette Blanche Michelle ROUSSEAU , époux décédés, époux de Louise VILLEROUX - . Dressé le dix - * huit janvier mil neuf cont cinquant e - quat re à dix heures sur la déclaration de EUgéne * * Marie LE GAUDU quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * FRançaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. 6 7 Le dirsept janvier mil neuf cent ciriquant e - quatre è une heure tremte cinq minut es décédé rue de la CHine 4 , . Alfred Jean CLAUDON - domicilié à Bondy (seine), 6 rue est Gazelles , né à Paris, onzieme arrondissement , le vingt - cinq mars mil neiff cent onze * t des de Alfred Louis CLAUDON  et de Germaine DUREL , époux décédés , veuf de Bénéranda errassier PASCUAL .. Dressé le dix - huit janvier mil neuf cent cinquante - quatre **** * dix heures dix minut es sur la déclaration de Eugén _Marie LE GAUDU', quarant E - sept ans , rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD *** décoré empleyé de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Mais re du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. and Agaune 6 8. Le dix - huit janvier mil neu" cent cinquante - quatre à une heure que le d'éclarant nãa pu cile préciser . Constant August BRECHEMIER  né a Paris , vingtieme arrondiss'ement le deux * / juin mil neuf cent sept- sans prefession, fils de Constant Louis BRECHEMIER , et de * * * * Rosine Augustine PERRET , époux décédés célibataire .-. Dressé le dix - Huit janvier mil ** neur cent cinquarte - quatre , à dix heures cinquant e minutes sur la déclaration de ***** Henri COGNET trente - quatre ans'; négociant 4 4 rue des Solitaires , qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la cRoix de Guerre, de la Médaille9 de la Résis - t ance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PKS the 69 Le dix huit janvier mil neuf cent cinquant e - quatre à six heures, est decidee en son * * * domicile rue de Bagnolet , 148 , # Louise Félicie ROURE , née à Paris, dix - huitieme ** arrondissement , le vingt - sept mars mil huit cent soixante - huit sans profession e * * fille de Louis ALphonse ROURE, et de Florentine DESJARDING , époux décédés , Veuve en pre - mieres noces de Henri JosepH PUTEAUX, et veuve en `secondes noces de Hippelyte LEMIRE -. Dres sé le dix -huit janvier mil neur cert cinquant e - quatre, a douze heures sur la déclaration * de EugénE Marie LE GAUDU  quarant E - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture *** fait a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de * la Résist ance Française, adjoint. au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lequer jaw 