Soixante-denx 2 Le vingt-deux` février mil vinst et une heures trente minutes, *** neuf cent cinquantemquatre a est rue de la Chine 4, Paule ROSe décédée Thomasine RUTALI, domiciliée a Paris, 20° 119 ** rue des a Toulon le douze Amandiers, née (var) révrier mil huit cent quatre-vings-treize, * ** sans profession, fille de Jose ph Tournus calus Timoléon RUTALI, et de Merie Magdeleine ** CAZALS, époux décédés, - célibat Bire.- Dressé le. vingt-trois révrier mil neur cent cinquante- quatre* a quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- quatre ans, employé, rue de Chine qui, la 4, lecture raite, a signé avec nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au meire du vingtieme arrondissement de Paris./.J leborm 3 Le vingt=deux février mil neuf cent sinquantemquatre, a dirssept heures quinze minutes, est * * décédé rue de la Chine 4, Félix Victor GILLET, domicilié à Paris, 20°, rue Etienne Dolet * * 7, à (côte d'Or) le quinze mars mil huit cent soixante-douze, sans profession, filss de Napoléon Victor GILLET et de né Be aune TRAPPET, époux décédés (les prénoms de la mere * ** étant inconnus du déglarant) ;" veur de Elisa RAGEOT- Dressé le ving-trois révrier mil neuf cent cinquantemquatre a quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie * * LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rus de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résista Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. legaur 4 Le vingt-trois révrier mil neuf cent cinquante-quatre cinq heures vingt-cinq minutes, est décé- dée ruede la Chine 4, Elisa Antoinette CHENARD, domiciliée a Paris, 19°, 57 rue Arthur Rozier, née a Mont agney (Haute-Saone le seize mai mil huit cent quatre-vingt-quatorses sans profession fille de Jose ph. Henri CHENARD et de Marie Frangoise BRENOT, époux décédés,- - épouse de * * Georges Jean BARBIER.- Dressé le vingt=trois révrier mil neuf cent cinquente-quatres a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Euge ne MarieLE`GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture raite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire and du arrondisse" * ment de Paris./.J low 0-5 Le vingt-deux révrier mil neuf cent cinquante-quatre, a quatorze heures treite minutes, est décé- dé rue de la Chine 4, Emile Charles Félix DEKETELBUTTER, domicilié à Paris, 19°, 12 rue* *** Emile Desveaux, né a Montsoult (Seine et Oise) le vingt et un août mil huit cent soixante-dix neuf, sans profession, fils de Emile Louis DEKETELBUTTER et de catherine CARRIQUIRY, époux ** décédés, - divorcé de Adele Blanche Eugénie FERRET. - Dressé le vingt-trois révrier mil neuf cent cinquante-quatre à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie** * LE GAUDU, quarante-trois ans, e mployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françai ad- * joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.  lehame 06 Le vingt-deux révrier mil neur cent cinquante-quatre a treizeheures, est décédée rue de la Chine 4, Marie Berthe TREGAN, domiciliée a. Noisy (Seine) 3 ruedu Fort, née Bordeaux * le Sec a ** (Gironde) le quinze mArs mil huit cent quatre-vingt, sans ,profession, fille de * * Félix TREGAN, et de Anne BEZADE, époux décédés,- veuvede Théophile CHABRIEL.- Dressé vingt-trois révrier le mil neuf cent cinquante-quatre a quatorze heures cinquante minutes, sur la déclarationde * * * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, de la Chine 4, qui, le cture raite, a ** signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille dela/Résist ance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondisseme nt de Paris./. Wian Soixante-denx 2 Le vingt-deux` février mil vinst et une heures trente minutes, *** neuf cent cinquantemquatre a est rue de la Chine 4, Paule ROSe décédée Thomasine RUTALI, domiciliée a Paris, 20° 119 ** rue des a Toulon le douze Amandiers, née (var) révrier mil huit cent quatre-vings-treize, * ** sans profession, fille de Jose ph Tournus calus Timoléon RUTALI, et de Merie Magdeleine ** CAZALS, époux décédés, - célibat Bire.- Dressé le. vingt-trois révrier mil neur cent cinquante- quatre* a quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- quatre ans, employé, rue de Chine qui, la 4, lecture raite, a signé avec nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au meire du vingtieme arrondissement de Paris./.J leborm 3 Le vingt=deux février mil neuf cent sinquantemquatre, a dirssept heures quinze minutes, est * * décédé rue de la Chine 4, Félix Victor GILLET, domicilié à Paris, 20°, rue Etienne Dolet * * 7, à (côte d'Or) le quinze mars mil huit cent soixante-douze, sans profession, filss de Napoléon Victor GILLET et de né Be aune TRAPPET, époux décédés (les prénoms de la mere * ** étant inconnus du déglarant) ;" veur de Elisa RAGEOT- Dressé le ving-trois révrier mil neuf cent cinquantemquatre a quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie * * LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rus de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résista Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. legaur 4 Le vingt-trois révrier mil neuf cent cinquante-quatre cinq heures vingt-cinq minutes, est décé- dée ruede la Chine 4, Elisa Antoinette CHENARD, domiciliée a Paris, 19°, 57 rue Arthur Rozier, née a Mont agney (Haute-Saone le seize mai mil huit cent quatre-vingt-quatorses sans profession fille de Jose ph. Henri CHENARD et de Marie Frangoise BRENOT, époux décédés,- - épouse de * * Georges Jean BARBIER.- Dressé le vingt=trois révrier mil neuf cent cinquente-quatres a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Euge ne MarieLE`GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture raite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire and du arrondisse" * ment de Paris./.J low 0-5 Le vingt-deux révrier mil neuf cent cinquante-quatre, a quatorze heures treite minutes, est décé- dé rue de la Chine 4, Emile Charles Félix DEKETELBUTTER, domicilié à Paris, 19°, 12 rue* *** Emile Desveaux, né a Montsoult (Seine et Oise) le vingt et un août mil huit cent soixante-dix neuf, sans profession, fils de Emile Louis DEKETELBUTTER et de catherine CARRIQUIRY, époux ** décédés, - divorcé de Adele Blanche Eugénie FERRET. - Dressé le vingt-trois révrier mil neuf cent cinquante-quatre à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie** * LE GAUDU, quarante-trois ans, e mployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françai ad- * joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.  lehame 06 Le vingt-deux révrier mil neur cent cinquante-quatre a treizeheures, est décédée rue de la Chine 4, Marie Berthe TREGAN, domiciliée a. Noisy (Seine) 3 ruedu Fort, née Bordeaux * le Sec a ** (Gironde) le quinze mArs mil huit cent quatre-vingt, sans ,profession, fille de * * Félix TREGAN, et de Anne BEZADE, époux décédés,- veuvede Théophile CHABRIEL.- Dressé vingt-trois révrier le mil neuf cent cinquante-quatre a quatorze heures cinquante minutes, sur la déclarationde * * * Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, de la Chine 4, qui, le cture raite, a ** signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille dela/Résist ance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondisseme nt de Paris./. Wian 