2 Le vingt décédée, et un janvier domicile, mil neuf 56 cent rue cinquant de Ménilmont - quatre a Juliete vingt et Gabrielle une heures DELLA trent JAGOMA e * * ** # est en son ant - née a Paris dixieme, arrondissement le vingt-neu? juillet mil huit cent soixente - qusterze sans profession, fille de Pierre Antoine François DELLA JAGOMA, et de Henriette Stéphanie BODIN, époum décédés, Célibataire .-. Dressé le vingt deux janvier mil neuf cent cinquant e * quatre, neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante trois ans , employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD décoré de la* CRoix de guerre et de la Médailke de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme Bican arrondissement de Paris PK. and Le vingt-deux janvier mil neur cent cinquantemquatre, a quatre heures trente minutes, est ** 2 décédée, en son domieile, 186, rue PElleport "Marie Julie Emilienne COCU", née, a Saint-Leu d'Isserent (Oise), Ie vingt-huit révrier mil huit cent stixantersix, sans profession, filles d'e Constant Virgile Emilien COCU, et de Florentine Augustine PAVIE, époux décédés, * **** veuve de François Henri GATEFOSSEY.-. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante"$ quatre, a neur heures dix minutes, sur la déclaration de Fernand CHARRUEAU, soixante-deux * ans, retraité, domicilié, a Pavillons-sous*Bois (Seine), 26, rue Danton, gendre de la * * * défunte, qui, lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre, * et de la Médaille de la Résistrance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Le vingt - deux janvier mil neur ce nt cinquant - quatre à zéro heure vingt minut es  , est * 2 décédée le Chine a Eugénie Joséphine LAPIERRE , néE à Paris , vingtieme arron - dissement  le vingt mai mil huit cent quatre - vingt - Trois sans profession  fille de Nicolas LAPIERRE, et de Joséphine Eléenore JEANNOT  , époux décédés , veuve de Ernest Joseph$ CABLEY .-. Dressé le vingt - deux janvier mil neur cent cinquarte - quatre, a neuf, heures * * vingt minutes sur la déclaration de Jean PICQUENOT , vingt - six ans , employé 6 rue Mar - soulan, , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CReix de Guerte et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Haire du vingtieme arrondissement/ de Paris PK. TRANSCEIPTION DE CHAMPCUEIL(SEINE-ET-OISE) le quinze janvier mil neur cent cinquante - quas tre, a cinq heures quinze minut es , est décédé Cité GEorges Clémenceau, " Lucien Charles Albert GRANDCLAUDE . , domicilié a paris, 20° 50 rue Villiers de l'Isle Adam, né a Val * d'Ajols ( Vosges ) , le onze novembre mil neu? cent sept , téléphoniste , fils de Ernest et de Marie haas ( Sans autres renseignements ) , époux de Raymonde Augusta Harguerite GOTILLOT DRessé le seize janvier mil neur cent cinquante - quatre a ,dix heures sur la déclaration des Alain LE FLOCH, cinquante - quatre ans , domicilié a Chévannes(Seineret-oise Cité Georges Clémenceau', employé qui lecture Paite / a signé ,avec Nous Georges LEMAITRE, maire de * * Champcueil.-.Transerit - le vingt-trois janvier mil neuf cent ,cinquant e-quatre à neu? heures *** vingt,par nous Alexandre TARd, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la ce Française , adjoint au naire du vingtieme arrondissement de Paris PK. TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS Le dirmeur décembre mil neur cent ein 100 sécidéent do quant e - queis dix heures quarante cinq est décédée, 83 Boulavdrd de l' Hepital , Marguerite Augustine KESSLER , domiciliée a Paris, 102 BOulevard Davout née à Epinal , (Vosges), le treize juin mil neuf cent deux, sans profession, fille de Alphonse KESSLER et de Félicie MOSS , époux décédés, épouse de camille Auguste Pierre Louis MARET Pressé le vingt décembre mil ne.uf. cent cinquante = trois a treize heures sur la déclaration de *** Michel DRÉVILLE, vingt - six ans employé 83 Boulevard de l'Hopital , qui lecture fait e a * signé avec Nous - maurice DUFOUR, maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris.-.Trans~ orit le vingt -deux janvier mil neur cent cinquant e - quatre, a neu? heures quarant e , par - Nous , Alexandre TARd  décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistanc Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, PK. you 2 Le vingt décédée, et un janvier domicile, mil neuf 56 cent rue cinquant de Ménilmont - quatre a Juliete vingt et Gabrielle une heures DELLA trent JAGOMA e * * ** # est en son ant - née a Paris dixieme, arrondissement le vingt-neu? juillet mil huit cent soixente - qusterze sans profession, fille de Pierre Antoine François DELLA JAGOMA, et de Henriette Stéphanie BODIN, époum décédés, Célibataire .-. Dressé le vingt deux janvier mil neuf cent cinquant e * quatre, neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante trois ans , employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD décoré de la* CRoix de guerre et de la Médailke de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme Bican arrondissement de Paris PK. and Le vingt-deux janvier mil neur cent cinquantemquatre, a quatre heures trente minutes, est ** 2 décédée, en son domieile, 186, rue PElleport "Marie Julie Emilienne COCU", née, a Saint-Leu d'Isserent (Oise), Ie vingt-huit révrier mil huit cent stixantersix, sans profession, filles d'e Constant Virgile Emilien COCU, et de Florentine Augustine PAVIE, époux décédés, * **** veuve de François Henri GATEFOSSEY.-. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante"$ quatre, a neur heures dix minutes, sur la déclaration de Fernand CHARRUEAU, soixante-deux * ans, retraité, domicilié, a Pavillons-sous*Bois (Seine), 26, rue Danton, gendre de la * * * défunte, qui, lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre, * et de la Médaille de la Résistrance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Le vingt - deux janvier mil neur ce nt cinquant - quatre à zéro heure vingt minut es  , est * 2 décédée le Chine a Eugénie Joséphine LAPIERRE , néE à Paris , vingtieme arron - dissement  le vingt mai mil huit cent quatre - vingt - Trois sans profession  fille de Nicolas LAPIERRE, et de Joséphine Eléenore JEANNOT  , époux décédés , veuve de Ernest Joseph$ CABLEY .-. Dressé le vingt - deux janvier mil neur cent cinquarte - quatre, a neuf, heures * * vingt minutes sur la déclaration de Jean PICQUENOT , vingt - six ans , employé 6 rue Mar - soulan, , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CReix de Guerte et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Haire du vingtieme arrondissement/ de Paris PK. TRANSCEIPTION DE CHAMPCUEIL(SEINE-ET-OISE) le quinze janvier mil neur cent cinquante - quas tre, a cinq heures quinze minut es , est décédé Cité GEorges Clémenceau, " Lucien Charles Albert GRANDCLAUDE . , domicilié a paris, 20° 50 rue Villiers de l'Isle Adam, né a Val * d'Ajols ( Vosges ) , le onze novembre mil neu? cent sept , téléphoniste , fils de Ernest et de Marie haas ( Sans autres renseignements ) , époux de Raymonde Augusta Harguerite GOTILLOT DRessé le seize janvier mil neur cent cinquante - quatre a ,dix heures sur la déclaration des Alain LE FLOCH, cinquante - quatre ans , domicilié a Chévannes(Seineret-oise Cité Georges Clémenceau', employé qui lecture Paite / a signé ,avec Nous Georges LEMAITRE, maire de * * Champcueil.-.Transerit - le vingt-trois janvier mil neuf cent ,cinquant e-quatre à neu? heures *** vingt,par nous Alexandre TARd, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la ce Française , adjoint au naire du vingtieme arrondissement de Paris PK. TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS Le dirmeur décembre mil neur cent ein 100 sécidéent do quant e - queis dix heures quarante cinq est décédée, 83 Boulavdrd de l' Hepital , Marguerite Augustine KESSLER , domiciliée a Paris, 102 BOulevard Davout née à Epinal , (Vosges), le treize juin mil neuf cent deux, sans profession, fille de Alphonse KESSLER et de Félicie MOSS , époux décédés, épouse de camille Auguste Pierre Louis MARET Pressé le vingt décembre mil ne.uf. cent cinquante = trois a treize heures sur la déclaration de *** Michel DRÉVILLE, vingt - six ans employé 83 Boulevard de l'Hopital , qui lecture fait e a * signé avec Nous - maurice DUFOUR, maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris.-.Trans~ orit le vingt -deux janvier mil neur cent cinquant e - quatre, a neu? heures quarant e , par - Nous , Alexandre TARd  décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistanc Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, PK. you 