Le deux révrier mil neur c ent cinquant e - quatre a dixneuf heures est décédé, rue de la Chine 4, . Virgile Hugues Jean FRANCIONE # - domiciliés à Vincennes* Seine) , 40 avenue du Petit Parc , né.a Grignosco(Italie),le vingt - trois juin mil huit cent quatre - yingt **** quatorze , archit ect e , fils de Ange FRANCIONELet DE FRANCIONE, époux décédés, * veur de Marguerite Alice VIDAL .-. Dressé le trois révrier mil neuf cent cinquante - quatre, a quatorze heures dix minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant e - sept ans employé rue de la CHine 4, qui lecture fait a signé avec NOUS Alexandre TARD , décé ré de la cRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du * vingtieme arrondissement de Paris le trois mil neuf cent cimquentemquatre, heure que le déclarant n'a pu préciser bequive février a une est décédé en son donicilé, 41 rue Bisson Eva sans aucun renseignement connu du déclarant veuve de TAQUET.-Dressé le quatre février mil neul cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de KNECHT, née Catric denisé 28 ans, eonéierge, domiciliée 41 rue Bisson, * qui lecture Taite a signé avec Nous Alexandre TARD, décaré de la Croix de Guerre de la**** médaille de la Française, maire du vingtieme arrondissement de paris, SK Résistance adjoint au Hadame batric Denise. Le trois révrier mil neuf eent cinquantemquatre, vingt-trois heures, est décédée en son domici- le 35 avenue Gambetta, Clara ABRANOFF, née a Viska (Russie) le vingt-deux février mil huit cent quatrewvingtmquatre, sans profession, fille de Isaac ABRANOFF, et de Rébéca * * * * ** DRIBEN, époux décédés,- époumede Max FABRICANT. - Dressé le quatre revrier mil neu? cent cim quante-quatre, a neuf heures dix minútes, sur la déclaration Léon SCHNERF, soixAntemtrois ans, négociant, 11 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecturefaite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décdré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mai de di vingtieme arrondissement de Paris./.J from Le trois révrier mil neuf cent cinquante - quatre , : vinGt heures trente minut es , est aécédé en son domicile, 6 rue de la Mare , . EugénE Frédéric DUCOUDRAY , né DEvill sl Seine - * Inférieure), le trois mai mil huit cent quatre - vingt - deux sans profession , fils de * * * Eléonore ADolphe DUCOUDRAY, et de Julie Rosalie ORMONT , époux décédés époux de Emilie LIE .-. Dressé le quatre février mil neur cent cinquante - quatre , e neur heures vingt minut es sur la déclaration de Gust ave POIRIER  soixante trois ans , employé rue d' AUtervilliers, 104 qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix ,de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Main du vingtieme arrondissement de Paris .PK Larry Le trois revrier mil neuf cent cimpuantemquatre; 'six heures quarante cinq, est décédé, en son domicile, 9 rue des Couronnes, André Louis LORENDEAU, né à Villedieu (Indre), le treize * * novembre mil neuf cent huit, forain, fils de Léopold LORENDE AU, et de Valentine GAULTIER, * san renseignements connus du déclarant, Dressé le quatre février mil neul cent neuf heures trente, sur la déclaration de,Gustave POIRIER, soixante-trois ans, employé, rue d' aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous Alexnadre TARD, décoré de la * ** Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme *** arrondissement de Paris, SK Le deux révrier mil neur c ent cinquant e - quatre a dixneuf heures est décédé, rue de la Chine 4, . Virgile Hugues Jean FRANCIONE # - domiciliés à Vincennes* Seine) , 40 avenue du Petit Parc , né.a Grignosco(Italie),le vingt - trois juin mil huit cent quatre - yingt **** quatorze , archit ect e , fils de Ange FRANCIONELet DE FRANCIONE, époux décédés, * veur de Marguerite Alice VIDAL .-. Dressé le trois révrier mil neuf cent cinquante - quatre, a quatorze heures dix minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant e - sept ans employé rue de la CHine 4, qui lecture fait a signé avec NOUS Alexandre TARD , décé ré de la cRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du * vingtieme arrondissement de Paris le trois mil neuf cent cimquentemquatre, heure que le déclarant n'a pu préciser bequive février a une est décédé en son donicilé, 41 rue Bisson Eva sans aucun renseignement connu du déclarant veuve de TAQUET.-Dressé le quatre février mil neul cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de KNECHT, née Catric denisé 28 ans, eonéierge, domiciliée 41 rue Bisson, * qui lecture Taite a signé avec Nous Alexandre TARD, décaré de la Croix de Guerre de la**** médaille de la Française, maire du vingtieme arrondissement de paris, SK Résistance adjoint au Hadame batric Denise. Le trois révrier mil neuf eent cinquantemquatre, vingt-trois heures, est décédée en son domici- le 35 avenue Gambetta, Clara ABRANOFF, née a Viska (Russie) le vingt-deux février mil huit cent quatrewvingtmquatre, sans profession, fille de Isaac ABRANOFF, et de Rébéca * * * * ** DRIBEN, époux décédés,- époumede Max FABRICANT. - Dressé le quatre revrier mil neu? cent cim quante-quatre, a neuf heures dix minútes, sur la déclaration Léon SCHNERF, soixAntemtrois ans, négociant, 11 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecturefaite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décdré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mai de di vingtieme arrondissement de Paris./.J from Le trois révrier mil neuf cent cinquante - quatre , : vinGt heures trente minut es , est aécédé en son domicile, 6 rue de la Mare , . EugénE Frédéric DUCOUDRAY , né DEvill sl Seine - * Inférieure), le trois mai mil huit cent quatre - vingt - deux sans profession , fils de * * * Eléonore ADolphe DUCOUDRAY, et de Julie Rosalie ORMONT , époux décédés époux de Emilie LIE .-. Dressé le quatre février mil neur cent cinquante - quatre , e neur heures vingt minut es sur la déclaration de Gust ave POIRIER  soixante trois ans , employé rue d' AUtervilliers, 104 qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix ,de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Main du vingtieme arrondissement de Paris .PK Larry Le trois revrier mil neuf cent cimpuantemquatre; 'six heures quarante cinq, est décédé, en son domicile, 9 rue des Couronnes, André Louis LORENDEAU, né à Villedieu (Indre), le treize * * novembre mil neuf cent huit, forain, fils de Léopold LORENDE AU, et de Valentine GAULTIER, * san renseignements connus du déclarant, Dressé le quatre février mil neul cent neuf heures trente, sur la déclaration de,Gustave POIRIER, soixante-trois ans, employé, rue d' aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous Alexnadre TARD, décoré de la * ** Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme *** arrondissement de Paris, SK 