Duinze 1 3. 5 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquant - quatre a seize heures trente minut es est . * * décédée en son domicile, 33 rue des Rasselins Emilie Eugénie RICHEROL . , née a Bod Paris, dixieme arrondissement , le douze révrier mil huit cent quatre - vingt - quatorze , * sans prefession, fille de Emile GIlbert RICHEROL ft et de EmiliE Julie SCHNIEDEL , époux décé dés veuve en premieres noces de René Jean Lucien . et épouse en secondes noces de Laurent* L'ANGLOIS .-. DRessé le quinze janvier mil neu? cent cinquante - quatre a neu? heures vingt* minut es sur la déclaration de Jean PICQUENOT  vingt - six ans employé 6 rue Marsoulan , ** qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de,la * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris : PK./. H 1 3 6 Le quat orze janvier mil neur cent cinquante - quatre a treize heures est décédé, rue de colmery (Niévre ) , le cinq mai mil huit cent soixante - dix - huit , sans profession, fils la CHine 4, Georges NOEL . domicilié a Paris 19° , 27 rue du Doct eur Potain, né a ** de Pierre NOEL , Et de Augustine JARREAU, époux décédés, époux de Catherine Augustine * * * SEGUIN .- Dressé le quinze janvier mil nel cert cinquant e - quatre, a neuf heures trente ** minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé av ec Nous, Alexandre TARD , décoré. de la CRoix de * * Guerre dissement , et de Paris .PK./. vingtieme la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du arron * de learour 1 3 Z Le quinze janvier mil neur cent cinquante - quatre a trois heures est décédé , rue . de la # Pierre Jules GEOFFROY . Chine 4 , domicilié à Paris, XX° 76 rue Pixérécourt  , né a * * Paris , lirneuvieme arrondissement , le six août mil neuf cent un, aide vernisseur fils de Charles Albert GEOFFROY, et de Marie Alphonsine TINEL époux décédés, époux de Céline * Blanche HUBERT .-. Dressé le quinze janvier mil neu? cent cinquant e quatre, neur neures * * quarant e , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture Paite , a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerce, et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingiem arron - * dissement de Paris .PK. absure Le quat orze janvier Mil neur cert cinquart e - quatre a treize heures , est décédée rue de la Chine 4 , . Lucie Léontine Victorine POIRET . , domiciliée à Montreuil(seine), 30 Boulevand 1 3 8 de Chanzy , née à Paris., cinquisme arrondissement , le vingt - quatre octobre mil huit cent * quatre - vingt - onze sans profession, fille de Viet or Antoine POIRET , et de Marie * * Victorine BOIDIN , époux décédés , veuve de Léon LAUZANNE :- dressé le quinze janvier mil * neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures cinquant minutes sur la Eugéne déclaration de Marie LE GAUDU  quarant E - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la CRoix de guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris ,PKS ligaure 1 3 9 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquant e - quatre, a onze heures cinq minutes , est décés dée , rue de la CHine 4 , Catherine DELLUC , domiciliéE à Montrehil (Seine), 32 rue des * Neffliers née à Tarbes ( Basses Pyrénées ) , le dix mars mil huit cent soixant e - sept ** sans profession, fille de André DELLUC , et de Jácquette DUSSERT décédés, veUve de Lous LEROY :- Dressé le quinze janvier mil neu? cent cinquant e - quatre a dix'heures , sur las déclaration de EugénE Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4 , *** qui lecture Paite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre det de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de *** Paris ligauire 20 Duinze 1 3. 5 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquant - quatre a seize heures trente minut es est . * * décédée en son domicile, 33 rue des Rasselins Emilie Eugénie RICHEROL . , née a Bod Paris, dixieme arrondissement , le douze révrier mil huit cent quatre - vingt - quatorze , * sans prefession, fille de Emile GIlbert RICHEROL ft et de EmiliE Julie SCHNIEDEL , époux décé dés veuve en premieres noces de René Jean Lucien . et épouse en secondes noces de Laurent* L'ANGLOIS .-. DRessé le quinze janvier mil neu? cent cinquante - quatre a neu? heures vingt* minut es sur la déclaration de Jean PICQUENOT  vingt - six ans employé 6 rue Marsoulan , ** qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de,la * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris : PK./. H 1 3 6 Le quat orze janvier mil neur cent cinquante - quatre a treize heures est décédé, rue de colmery (Niévre ) , le cinq mai mil huit cent soixante - dix - huit , sans profession, fils la CHine 4, Georges NOEL . domicilié a Paris 19° , 27 rue du Doct eur Potain, né a ** de Pierre NOEL , Et de Augustine JARREAU, époux décédés, époux de Catherine Augustine * * * SEGUIN .- Dressé le quinze janvier mil nel cert cinquant e - quatre, a neuf heures trente ** minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé av ec Nous, Alexandre TARD , décoré. de la CRoix de * * Guerre dissement , et de Paris .PK./. vingtieme la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du arron * de learour 1 3 Z Le quinze janvier mil neur cent cinquante - quatre a trois heures est décédé , rue . de la # Pierre Jules GEOFFROY . Chine 4 , domicilié à Paris, XX° 76 rue Pixérécourt  , né a * * Paris , lirneuvieme arrondissement , le six août mil neuf cent un, aide vernisseur fils de Charles Albert GEOFFROY, et de Marie Alphonsine TINEL époux décédés, époux de Céline * Blanche HUBERT .-. Dressé le quinze janvier mil neu? cent cinquant e quatre, neur neures * * quarant e , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture Paite , a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerce, et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingiem arron - * dissement de Paris .PK. absure Le quat orze janvier Mil neur cert cinquart e - quatre a treize heures , est décédée rue de la Chine 4 , . Lucie Léontine Victorine POIRET . , domiciliée à Montreuil(seine), 30 Boulevand 1 3 8 de Chanzy , née à Paris., cinquisme arrondissement , le vingt - quatre octobre mil huit cent * quatre - vingt - onze sans profession, fille de Viet or Antoine POIRET , et de Marie * * Victorine BOIDIN , époux décédés , veuve de Léon LAUZANNE :- dressé le quinze janvier mil * neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures cinquant minutes sur la Eugéne déclaration de Marie LE GAUDU  quarant E - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la CRoix de guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris ,PKS ligaure 1 3 9 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquant e - quatre, a onze heures cinq minutes , est décés dée , rue de la CHine 4 , Catherine DELLUC , domiciliéE à Montrehil (Seine), 32 rue des * Neffliers née à Tarbes ( Basses Pyrénées ) , le dix mars mil huit cent soixant e - sept ** sans profession, fille de André DELLUC , et de Jácquette DUSSERT décédés, veUve de Lous LEROY :- Dressé le quinze janvier mil neu? cent cinquant e - quatre a dix'heures , sur las déclaration de EugénE Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4 , *** qui lecture Paite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre det de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de *** Paris ligauire 20 