Le deux Mars mil neuf cent vingt deux heures virst minumes * * * # * **** est décédéd en son domicile, rue, de Ménilmontant 124 Renée TALLON née à * * ( Charente') le quatre Janvier milneuf cert deux, sans profession fille de Pascal Dressé * ** le TALLON, cent dix heures quarante minutes sur a de et de Alexandrine BRUNgAU, époux dEcEaEs, épouse de Thomes IBANEZ .- déclaration treis de l'époux mars wilneur qui lecture fai le a signé avec NOUS, Alexandre TARD - nécoré de la Crois Guerre et de la Médaille de la Résistance fransaise" Adjoint au Maire du vingtieme e arrondisement de Paris cinquant e-quatre, quatorze heures quinze, est décédé, rue de la le deux mars mil Emile neuf cent René QUEYROCHE, domicilié à Montreuil (seine) rue Paul Bert 16, * * Chine né à 4, Louis (Doubs), le seize mars mil huit cent quatre vingt-dix, imprimeur, divorcé fils em de * * Besangon Victor QUEYROCHE, et de Jeanne Olympe Louise BOUVOT, époux décédés, Henriette GUERDOUX. - * Emile premieres noces de Marie Suzanne MORIN, époux en secondes noces de la déclaration de Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur lecture Faite a Eugene avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médail) de Resistance Marie LE GAUDU, quarante sept. ans, employé, rue de la Cjine 4, qui la signé française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. SK agaue mars mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures quarante cinq, est (seine), décédée, 121bis * * * Le trois la Aline Zéphirine CUISSARD, domiciliée a Rosny sous Bons mil huit * * rue de d'sstienne Chine d'orves, 4, née à Méronville (Eure et Loir), le vingt-deux octobre et de Louise rue soixante douze, sans profession, fille de Etienne Désiré CUISSARD, mars cent époux décédés, veuve de Charles louis GUERÁNGER. -Dressé le marie trois LE GAUDU, mil Zoé LEPRINCE, cinquarte-quatre, douze heures dix, sur la déclaration de Eugene Nous Alexandre neuf cent ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec adjoint au * * TARD- quarante-sept décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française Maire du vingtieme arrondissement de Paris. SK Wisuur trois mars mil neuf cent cinquantemquatre, trois heures cinquante, est décédée, rue de * * Le Henriette Marie Léontine URVOY domiciliée à Paris 20° 48 rue des spécialisée, Rigoles, 1a Chine à 4, (Morbihan), le vingt-six mai mil neur cent douze, ouvrière divorcée, * * * née porcaro Marie URVOY, et de Marie Louise BINARD, époux décédés, heures vingt, fille de MICHEZ. Joseph -Dresse le trois mars mil neur cent cinquante-quatre, douze la Chine 4 de sur Marcel la déclaration de Eugene Marie-LE-GAUDU, quarante-sept ans, de la employé, croix de rue Guerre de de la * * qui lecture faite a signé avec Frangaise, Nous Alexandre adjoint au TARD, Maire décoré du vingtieme arrondissement de * * * médaille de la Résistance paris.Sk Charmen J Le deux mars mil neuf cent cinquantemquatre, dix huit heures, est décédée, 18 rue de la croix saint simon, Monique Marce. lle Andrée Renée ROUILLY, née a Paris vingtieme arrondisse- ment, le deux mars mil neuf cent cinquante-quatre, fille de René Zéphir AlphonsÉ ROUILLY, * controleur enregistrement, et de Renée Juliette MEUNIER, son épouse , sans profession, * * domiciliés à paris 5° 2 square Lagarde.-Dresse le quatre mars mil neuf cent cinquantemquatre neuf heures, sur la déclaration de Jean DOP, quarante quatre ans, employé, 25 rue daint * * Vicent de Paul, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de * * guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du yingtieme arrondissement de Paris.SK for Le deux Mars mil neuf cent vingt deux heures virst minumes * * * # * **** est décédéd en son domicile, rue, de Ménilmontant 124 Renée TALLON née à * * ( Charente') le quatre Janvier milneuf cert deux, sans profession fille de Pascal Dressé * ** le TALLON, cent dix heures quarante minutes sur a de et de Alexandrine BRUNgAU, époux dEcEaEs, épouse de Thomes IBANEZ .- déclaration treis de l'époux mars wilneur qui lecture fai le a signé avec NOUS, Alexandre TARD - nécoré de la Crois Guerre et de la Médaille de la Résistance fransaise" Adjoint au Maire du vingtieme e arrondisement de Paris cinquant e-quatre, quatorze heures quinze, est décédé, rue de la le deux mars mil Emile neuf cent René QUEYROCHE, domicilié à Montreuil (seine) rue Paul Bert 16, * * Chine né à 4, Louis (Doubs), le seize mars mil huit cent quatre vingt-dix, imprimeur, divorcé fils em de * * Besangon Victor QUEYROCHE, et de Jeanne Olympe Louise BOUVOT, époux décédés, Henriette GUERDOUX. - * Emile premieres noces de Marie Suzanne MORIN, époux en secondes noces de la déclaration de Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur lecture Faite a Eugene avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médail) de Resistance Marie LE GAUDU, quarante sept. ans, employé, rue de la Cjine 4, qui la signé française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. SK agaue mars mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures quarante cinq, est (seine), décédée, 121bis * * * Le trois la Aline Zéphirine CUISSARD, domiciliée a Rosny sous Bons mil huit * * rue de d'sstienne Chine d'orves, 4, née à Méronville (Eure et Loir), le vingt-deux octobre et de Louise rue soixante douze, sans profession, fille de Etienne Désiré CUISSARD, mars cent époux décédés, veuve de Charles louis GUERÁNGER. -Dressé le marie trois LE GAUDU, mil Zoé LEPRINCE, cinquarte-quatre, douze heures dix, sur la déclaration de Eugene Nous Alexandre neuf cent ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec adjoint au * * TARD- quarante-sept décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française Maire du vingtieme arrondissement de Paris. SK Wisuur trois mars mil neuf cent cinquantemquatre, trois heures cinquante, est décédée, rue de * * Le Henriette Marie Léontine URVOY domiciliée à Paris 20° 48 rue des spécialisée, Rigoles, 1a Chine à 4, (Morbihan), le vingt-six mai mil neur cent douze, ouvrière divorcée, * * * née porcaro Marie URVOY, et de Marie Louise BINARD, époux décédés, heures vingt, fille de MICHEZ. Joseph -Dresse le trois mars mil neur cent cinquante-quatre, douze la Chine 4 de sur Marcel la déclaration de Eugene Marie-LE-GAUDU, quarante-sept ans, de la employé, croix de rue Guerre de de la * * qui lecture faite a signé avec Frangaise, Nous Alexandre adjoint au TARD, Maire décoré du vingtieme arrondissement de * * * médaille de la Résistance paris.Sk Charmen J Le deux mars mil neuf cent cinquantemquatre, dix huit heures, est décédée, 18 rue de la croix saint simon, Monique Marce. lle Andrée Renée ROUILLY, née a Paris vingtieme arrondisse- ment, le deux mars mil neuf cent cinquante-quatre, fille de René Zéphir AlphonsÉ ROUILLY, * controleur enregistrement, et de Renée Juliette MEUNIER, son épouse , sans profession, * * domiciliés à paris 5° 2 square Lagarde.-Dresse le quatre mars mil neuf cent cinquantemquatre neuf heures, sur la déclaration de Jean DOP, quarante quatre ans, employé, 25 rue daint * * Vicent de Paul, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de * * guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du yingtieme arrondissement de Paris.SK for 