Le vingt-neuf janvier mil neur cent cinquante - quatre, a trois heures trente minut es , est 2 B décédé rue de la CHine 4 , Lucien PATUREL domicilié à Pavillons sous Bois ( Seine , 4 - Allée du Président Wilson , né à Saint Etienne ( Loire), le diraeuf septembre mil neur cent seize , Bils de et de .... ( Sans renseignements connus du déclarant ), DIvorcé de * * * Marie LOuise LACE Dressé le vingt-neu, janvier Mil neuf cent cinquante - quatre, à quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie.LE GAUDU , - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture raite a signé avec NOus Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. again 2 8 : Le trente janvier mil neur cent cinquante - quatre à huit heures est décédée en son * * * donicile , 54 rue Saint Blaise, Céline BLASBERG ", née à Paris onzieme arrondissement ** le quatorze juin mil huit cent quatre - vingt - einq sans profession  fille de MoIse **** BLASBERG, et de Rebecca ROUBINE, époux décédés., divorçée en premieres noces de Salomon ROUBIN, et veuve en second'es' noces de Abraham LAPIDUS .-. Dressé le treate janvier. mil neur cent cinquant e - quatre a quatorze heures sur la déciaration de Léandre Joseph BERNARD ** employé 11 rue NOtre Dame de nazareth, qui lesture fait e a signé av.ec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maibe * du vingtieme "arrondissement de Paris PK./. Lkneman Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquant e quatre a seize heures trente minutes est * 2 8 2 decidee rue de la Chine 4 , Louise Lisa Marie BOYER - domiciliée a Bagnolet (Seine), 7 avenue des Fleurs , née a Nanvialle ( Aveyrén ) , le dix-neur avril mil neuf c ent six, * sans profession  fille de Adrien BOYER , cordonnier, et de Marie MOLENAT  décédéE, LE pere domicili é Place de l'Eglise a Marcillac ( Aveyron ) , épouse de Henri FrAngois KAIS Bressé le trente j=nvier mil neur cent cinquente - quatre , a quat orze heures dix minut es sur . la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4 , * * qui lecture Tate a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la ** Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de lequen 2 8 5 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent' cinquante - quatre a dix huit heures quinze minut es , ** 8 est decidee , rue de la CHine 4, " Marie DEBARRE domiciliée a Romainville (Seine ) 16 rue de la République, née a Vire ( calvados), le premier mars mil neur cent dirhuit, sans pro - Pession , fille de Joseph DEBARRE, Et de Françoise PRÉSTOT, décédés, épousE de Henri * *** BOURNIQUET. DRessé le trente janvier mil neur cent cinquant e - quatre , a quatorze heures * * quarant e minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture raite, a signé avec Nous , Alexandre TARD, dá coré de la Choix de Guerre de la Médaille de la Résistance française, adjoint au maire du vingtieme' arrondisse - ment de Paris .PK. lequin 1 e vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - quatre a treize heures trente minut es est 2 8 decade, me de la chine 4 , # Carlo ADAMI # , domIcilié : ROmainville ( Seine 4 allée * des Roses , né a Almeno Saint Bartalomée ( Italie ) , le treize avril hil huit cent quetre vingt - seize, sans profession, fils de Piétro ADAMI, et de Domenica MILESI , époux décé- dés, époux de Angelina Dressé le trente janvier mil neur cent cinquant - * quatre a quatorze heures trent e minut es sur la déclaration de Bugéne Marie LE GAUDU  , quar a t,e sept ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au meire du vingtieme arrondissement de Paris legram Le vingt-neuf janvier mil neur cent cinquante - quatre, a trois heures trente minut es , est 2 B décédé rue de la CHine 4 , Lucien PATUREL domicilié à Pavillons sous Bois ( Seine , 4 - Allée du Président Wilson , né à Saint Etienne ( Loire), le diraeuf septembre mil neur cent seize , Bils de et de .... ( Sans renseignements connus du déclarant ), DIvorcé de * * * Marie LOuise LACE Dressé le vingt-neu, janvier Mil neuf cent cinquante - quatre, à quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie.LE GAUDU , - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture raite a signé avec NOus Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. again 2 8 : Le trente janvier mil neur cent cinquante - quatre à huit heures est décédée en son * * * donicile , 54 rue Saint Blaise, Céline BLASBERG ", née à Paris onzieme arrondissement ** le quatorze juin mil huit cent quatre - vingt - einq sans profession  fille de MoIse **** BLASBERG, et de Rebecca ROUBINE, époux décédés., divorçée en premieres noces de Salomon ROUBIN, et veuve en second'es' noces de Abraham LAPIDUS .-. Dressé le treate janvier. mil neur cent cinquant e - quatre a quatorze heures sur la déciaration de Léandre Joseph BERNARD ** employé 11 rue NOtre Dame de nazareth, qui lesture fait e a signé av.ec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maibe * du vingtieme "arrondissement de Paris PK./. Lkneman Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquant e quatre a seize heures trente minutes est * 2 8 2 decidee rue de la Chine 4 , Louise Lisa Marie BOYER - domiciliée a Bagnolet (Seine), 7 avenue des Fleurs , née a Nanvialle ( Aveyrén ) , le dix-neur avril mil neuf c ent six, * sans profession  fille de Adrien BOYER , cordonnier, et de Marie MOLENAT  décédéE, LE pere domicili é Place de l'Eglise a Marcillac ( Aveyron ) , épouse de Henri FrAngois KAIS Bressé le trente j=nvier mil neur cent cinquente - quatre , a quat orze heures dix minut es sur . la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4 , * * qui lecture Tate a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la ** Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de lequen 2 8 5 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent' cinquante - quatre a dix huit heures quinze minut es , ** 8 est decidee , rue de la CHine 4, " Marie DEBARRE domiciliée a Romainville (Seine ) 16 rue de la République, née a Vire ( calvados), le premier mars mil neur cent dirhuit, sans pro - Pession , fille de Joseph DEBARRE, Et de Françoise PRÉSTOT, décédés, épousE de Henri * *** BOURNIQUET. DRessé le trente janvier mil neur cent cinquant e - quatre , a quatorze heures * * quarant e minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture raite, a signé avec Nous , Alexandre TARD, dá coré de la Choix de Guerre de la Médaille de la Résistance française, adjoint au maire du vingtieme' arrondisse - ment de Paris .PK. lequin 1 e vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - quatre a treize heures trente minut es est 2 8 decade, me de la chine 4 , # Carlo ADAMI # , domIcilié : ROmainville ( Seine 4 allée * des Roses , né a Almeno Saint Bartalomée ( Italie ) , le treize avril hil huit cent quetre vingt - seize, sans profession, fils de Piétro ADAMI, et de Domenica MILESI , époux décé- dés, époux de Angelina Dressé le trente janvier mil neur cent cinquant - * quatre a quatorze heures trent e minut es sur la déclaration de Bugéne Marie LE GAUDU  , quar a t,e sept ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au meire du vingtieme arrondissement de Paris legram 