Le dix réyrier mil neuf cent cinquante - quatre a une heure que le déclerant n' a pu préciser est décédée en son domicile  14 rue Bisson , " Angela LICHINCHI née 'a Palazzo (It alie ) , levingt mars 1-huit cent quatre - vingt - deux , sans profession, fille de Marianne * * - * * LICHINCHI décédéé , veuve de Pascal DI NARDO .-. Dressé le onze révrier mil neuf cent cin * - - , quatre a douze heures trente sur le déclaration de Antoine 'IICHINCHI * neuf quant e cordonnier_, , domicilié 10 cité Riverain 10° fils de la défunt e , qui lecture faite, ans a signé avec NOUS , Alexandire TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PP, Dichark j Le dix févtier mil neur cent cinquant e - quatre, à dix heures trente minuires:, est décédée ,* * de la CHine 4 , . Sophie BUCHMANN ", domiciliée à Romainville ( Seine ), Rue Jean jaures rue 85, née a Pantin (Seine) , le huit mars mil huit cent soixante dix - huit , sans profession fille de Joseph BUCHMANN, et de Marguerite MERTENTZ  , époux décédés, veuve de. Marcel ROZET. DRessé le onze révrier mil neuf cent cinquante - quatre, a douze heures quarante minut es , ** ,* sur la déclaration de EugénE Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans , employé rue de la Chine lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre de et 4, de la qui Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiente arrondissement ** Paris .PK.  learney Le dix révrier mil neuf cent cinquante - quatre a douze heures dix minutes, est décadée , * rue de la CHine 4 , " Alice Félicie DEVOS " , 'domiciliée @ Paris , XX° , 112 rue de B elleville née à Paris , douzieme arrondissement , le quat orze juin mil huit cert soixante dix, Dressé sans * * profession, fille de Charlotte DEVOS , décédée, veuve de LOuis Eugéne MEUSNIER .-. le onze révier mil neu? cent cinquant e - quatre a douze heures cinquant e , s.ur la décla - ration de Eugéne Marie GAUDU., quarante - sert ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture * Haite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et dela Médaille de * la Résistance Frangaise, adjoint au m-ire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefamer gome Le dix révrier mil neur cent cinquant e - quatre à dix huit heures trent e minutes , est * * á décédée rue de la CHine 4 , " Juliette Jeanne BERGER " , domicilié ,à Drancy ( Seine ) , ** 27 rue EDouard Vaillant, née à Paris , vingtieme arrondissement  le vingt juillet mil * * * * huit cent quatre - vingt - dix - huit , sansprofession fille de Raymond BERGER, et de * * * Marie REVEILLON, époux décédés , Célibataire .-. Dressé le onze révrier mil neuf cent cin - a . treize heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante ; ** sept aas, employé rue de la CHine 4 , qui lecture fait e  a signé, avec NOUS , Alexandre * * TARD - décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française adjoint * au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lehamer Le onze février mil neuf cert cinquante - quatre, à zéro heure dix minutes , estdacédée rue de la CHine 4, Suzanne SIMON n , domiciliée à Drancy ( Seine), 69 rue LÁon Gambetta, née a Lamonzis Monstrastzue ( Dordogne ) , le vingt - six juin mil huit cent quatre - ving - ** treize , sans profession rille de Etienne SIMON  et de Anne REY, époux décédés, **** veuve en premie res noces de Joseph FAYE, et épouse en secondes noces de Cyprien DRess é le onze mil neuficert cinquante - quatre , a treize heures dix minut es sur be déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant e - sept ans employé rue de la CHine 4 , *** qui lecture raite, a signé avec Nous., Alexandre TARD , dácoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrendissement de lefare Le dix réyrier mil neuf cent cinquante - quatre a une heure que le déclerant n' a pu préciser est décédée en son domicile  14 rue Bisson , " Angela LICHINCHI née 'a Palazzo (It alie ) , levingt mars 1-huit cent quatre - vingt - deux , sans profession, fille de Marianne * * - * * LICHINCHI décédéé , veuve de Pascal DI NARDO .-. Dressé le onze révrier mil neuf cent cin * - - , quatre a douze heures trente sur le déclaration de Antoine 'IICHINCHI * neuf quant e cordonnier_, , domicilié 10 cité Riverain 10° fils de la défunt e , qui lecture faite, ans a signé avec NOUS , Alexandire TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PP, Dichark j Le dix févtier mil neur cent cinquant e - quatre, à dix heures trente minuires:, est décédée ,* * de la CHine 4 , . Sophie BUCHMANN ", domiciliée à Romainville ( Seine ), Rue Jean jaures rue 85, née a Pantin (Seine) , le huit mars mil huit cent soixante dix - huit , sans profession fille de Joseph BUCHMANN, et de Marguerite MERTENTZ  , époux décédés, veuve de. Marcel ROZET. DRessé le onze révrier mil neuf cent cinquante - quatre, a douze heures quarante minut es , ** ,* sur la déclaration de EugénE Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans , employé rue de la Chine lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre de et 4, de la qui Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiente arrondissement ** Paris .PK.  learney Le dix révrier mil neuf cent cinquante - quatre a douze heures dix minutes, est décadée , * rue de la CHine 4 , " Alice Félicie DEVOS " , 'domiciliée @ Paris , XX° , 112 rue de B elleville née à Paris , douzieme arrondissement , le quat orze juin mil huit cert soixante dix, Dressé sans * * profession, fille de Charlotte DEVOS , décédée, veuve de LOuis Eugéne MEUSNIER .-. le onze révier mil neu? cent cinquant e - quatre a douze heures cinquant e , s.ur la décla - ration de Eugéne Marie GAUDU., quarante - sert ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture * Haite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et dela Médaille de * la Résistance Frangaise, adjoint au m-ire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefamer gome Le dix révrier mil neur cent cinquant e - quatre à dix huit heures trent e minutes , est * * á décédée rue de la CHine 4 , " Juliette Jeanne BERGER " , domicilié ,à Drancy ( Seine ) , ** 27 rue EDouard Vaillant, née à Paris , vingtieme arrondissement  le vingt juillet mil * * * * huit cent quatre - vingt - dix - huit , sansprofession fille de Raymond BERGER, et de * * * Marie REVEILLON, époux décédés , Célibataire .-. Dressé le onze révrier mil neuf cent cin - a . treize heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante ; ** sept aas, employé rue de la CHine 4 , qui lecture fait e  a signé, avec NOUS , Alexandre * * TARD - décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française adjoint * au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lehamer Le onze février mil neuf cert cinquante - quatre, à zéro heure dix minutes , estdacédée rue de la CHine 4, Suzanne SIMON n , domiciliée à Drancy ( Seine), 69 rue LÁon Gambetta, née a Lamonzis Monstrastzue ( Dordogne ) , le vingt - six juin mil huit cent quatre - ving - ** treize , sans profession rille de Etienne SIMON  et de Anne REY, époux décédés, **** veuve en premie res noces de Joseph FAYE, et épouse en secondes noces de Cyprien DRess é le onze mil neuficert cinquante - quatre , a treize heures dix minut es sur be déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant e - sept ans employé rue de la CHine 4 , *** qui lecture raite, a signé avec Nous., Alexandre TARD , dácoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrendissement de lefare 