2 6 0 Le vingt huit janvier mil neuf cent cinquabte - quatre, à deux heures , est décédée, à Juigné-béné en son * domicile, n. Augustine Prangoise marie ALBERT , nEe fille de * * rue Julien Lacroix, 8 ( maine - et - Leire), le vingt - sept octcbressil neuf cent un, cuisinier, sans profession , Auguste JOseph albert  décédé, et de Marie Frangoise VIERON, sa veuve, vingt huit * domiciliée à Avrillé (Maine-et-Loire), épouse de Frangeis DUHALDE .-. Diressé le la déclaration janvier mil neuf cent cinquant - quatre , neu" heurês cinquert minut es , sur lecture fait e de Gustsve POIRIER, soixante trois ans , employé 104 rue d' AUbervilliers qui 1a, a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CROIX'de Guerre et de la Médaille de Résis tance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissment de Paris PK. Rama - Le vingt huit janvier mil n'euf cent cinquant e - quatre à zéro heure cinquant cinq minut es **** 2. 611 est- décédée rue de la Chine 4, Germaine Vietoire LAURENT domiciliée à paris Appro XX' , 9 Ivenue , du Pere Lachaise .née à La Fert sous Jouarre (Seine - et - marne , le vingt nulle yingiva depliep stile We six décembre mil huit quatre femme de ménage fille de Alfred LAURENT - et cent - vingt - sept , de Louise Marie PROFIT, époux décédés veuve de Henri DESHAY .-. DRessé le vingt hu it jan vier mil neur cent cinquente - quatre à quatorze heures , sur la déclaration de Eugéne Marie * LE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la Chine , 4 qui lecture fait a signéaye Nous , Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance * FRangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parbs PK. ligamer 262 Le vingt huit janvier mil neuf cent cinquant.e - quatre, à deux heures quinzeminutes , est * décédé rue de la CHine 4, Germain PRUD'HOMME, domicilié à Paris 20° , 2 rue du Pres - soic. né , à Lepoutroie ( haut - Rhin), le quinze août mil neur cent trente deux, boucher , * fils de , Lucien Pierre PRUD*HOMME, sons prof ssion, et de Marie Jeanne CLAUDEPIERRE son * * épouse , fileuse doniciliés is Lapoutroie ( Haut - Rhin ) , Célibataire .-. Dressé le vingt- huit janvier mil neuf cent cinquant e - quatre , a quationze heures dix minut es sur la déclara - tion de EUgéne Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture # faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la cRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint au maire du vingieme arrondissement de Paris agrun 2 6 3 Le vingt - sept janvier mil neuf cent cinquant -quatre, à neuf heures dix minut es  , est décé dé , rue de la Chine 4 , # Martial Edmond Georges LAMBIN domicilié s Paris, 18° , * * * * 6 rue Stephenson , né à Condé en Brie (Aisne) , IF premier septembre mil neuf e ents vingt - * * quatre, magon , fils de Edmond LAMBIN, garde-champêtre, et de Camille Marcelle JANDON, * son épougle , sans profession , doviciliés à Baulne en Brie ( Aisne), épouxde Jacqueline * * Paulette DESMAREST DRESSé le ving huit janvier mil, neuf cent cinquante - quatre, ***** quat orze heures vingt minut es sur la déclaration de EUgénE MariE LE GAUDU quarent - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD, décoré de la CRoix de guerre et de la Médaille de la Résist ance Française, adjoint au maire du vingtiem arrondissement de Paris .PK. Lacture Le vingt huit janvier mil neuf éent cinquant - quatre, dix heures trent eninut es est * * 2 6 décédé, rue de la Chine 4 , "Henri Jules JOYEN , domicilié à Paris 19°, 59 rue d' Haut- poul ,né à Paris quinzipme arrondissement , le douze mars mil`huit cent quatre vingt - deux, sans profession fils de Marie Charlotte Eulalie JOYEN décédée, Célibataire Dressé le vingt huit janvier mil neu? cent cinquant e - quatre, à quatorze heures trent minut es., pur le déclarstion de Eugnne Marie LE GAUDU, quarant - sept ans, employé rue de Fa Chine 4 , * qui lecture fait e a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre, et de & Má daille de la Résistance Frangaise, adjeint au maire a vingtieme arrondissement de Paris learn you PK. 2 6 0 Le vingt huit janvier mil neuf cent cinquabte - quatre, à deux heures , est décédée, à Juigné-béné en son * domicile, n. Augustine Prangoise marie ALBERT , nEe fille de * * rue Julien Lacroix, 8 ( maine - et - Leire), le vingt - sept octcbressil neuf cent un, cuisinier, sans profession , Auguste JOseph albert  décédé, et de Marie Frangoise VIERON, sa veuve, vingt huit * domiciliée à Avrillé (Maine-et-Loire), épouse de Frangeis DUHALDE .-. Diressé le la déclaration janvier mil neuf cent cinquant - quatre , neu" heurês cinquert minut es , sur lecture fait e de Gustsve POIRIER, soixante trois ans , employé 104 rue d' AUbervilliers qui 1a, a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CROIX'de Guerre et de la Médaille de Résis tance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissment de Paris PK. Rama - Le vingt huit janvier mil n'euf cent cinquant e - quatre à zéro heure cinquant cinq minut es **** 2. 611 est- décédée rue de la Chine 4, Germaine Vietoire LAURENT domiciliée à paris Appro XX' , 9 Ivenue , du Pere Lachaise .née à La Fert sous Jouarre (Seine - et - marne , le vingt nulle yingiva depliep stile We six décembre mil huit quatre femme de ménage fille de Alfred LAURENT - et cent - vingt - sept , de Louise Marie PROFIT, époux décédés veuve de Henri DESHAY .-. DRessé le vingt hu it jan vier mil neur cent cinquente - quatre à quatorze heures , sur la déclaration de Eugéne Marie * LE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la Chine , 4 qui lecture fait a signéaye Nous , Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance * FRangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parbs PK. ligamer 262 Le vingt huit janvier mil neuf cent cinquant.e - quatre, à deux heures quinzeminutes , est * décédé rue de la CHine 4, Germain PRUD'HOMME, domicilié à Paris 20° , 2 rue du Pres - soic. né , à Lepoutroie ( haut - Rhin), le quinze août mil neur cent trente deux, boucher , * fils de , Lucien Pierre PRUD*HOMME, sons prof ssion, et de Marie Jeanne CLAUDEPIERRE son * * épouse , fileuse doniciliés is Lapoutroie ( Haut - Rhin ) , Célibataire .-. Dressé le vingt- huit janvier mil neuf cent cinquant e - quatre , a quationze heures dix minut es sur la déclara - tion de EUgéne Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture # faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la cRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint au maire du vingieme arrondissement de Paris agrun 2 6 3 Le vingt - sept janvier mil neuf cent cinquant -quatre, à neuf heures dix minut es  , est décé dé , rue de la Chine 4 , # Martial Edmond Georges LAMBIN domicilié s Paris, 18° , * * * * 6 rue Stephenson , né à Condé en Brie (Aisne) , IF premier septembre mil neuf e ents vingt - * * quatre, magon , fils de Edmond LAMBIN, garde-champêtre, et de Camille Marcelle JANDON, * son épougle , sans profession , doviciliés à Baulne en Brie ( Aisne), épouxde Jacqueline * * Paulette DESMAREST DRESSé le ving huit janvier mil, neuf cent cinquante - quatre, ***** quat orze heures vingt minut es sur la déclaration de EUgénE MariE LE GAUDU quarent - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD, décoré de la CRoix de guerre et de la Médaille de la Résist ance Française, adjoint au maire du vingtiem arrondissement de Paris .PK. Lacture Le vingt huit janvier mil neuf éent cinquant - quatre, dix heures trent eninut es est * * 2 6 décédé, rue de la Chine 4 , "Henri Jules JOYEN , domicilié à Paris 19°, 59 rue d' Haut- poul ,né à Paris quinzipme arrondissement , le douze mars mil`huit cent quatre vingt - deux, sans profession fils de Marie Charlotte Eulalie JOYEN décédée, Célibataire Dressé le vingt huit janvier mil neu? cent cinquant e - quatre, à quatorze heures trent minut es., pur le déclarstion de Eugnne Marie LE GAUDU, quarant - sept ans, employé rue de Fa Chine 4 , * qui lecture fait e a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre, et de & Má daille de la Résistance Frangaise, adjeint au maire a vingtieme arrondissement de Paris learn you PK. 