4 9 9 XIE f,évrier neuf cent cinquant quatre heures trent minut es , est décé arron - quatorze mil - a huit dé , en son domicile 3 rue Pixérécourt . Charles Gaston VICAIRE " né à Paris vingtiEmE LOUIS - dissement , le onze aout mil huit cent quatre - vingt - quatre, sans profession, Céline fils de * * * * Léon VICAIRE - et de Anna Alexandrine DEPIERRE , époux décédés époux de Jeanne MONFRAY` i- cert Dressé le quinze février mil neuf cinquant e - quatre, à douze heures quarante Ger - * * - minut es déclaration tremte trois ans , epployé puelevard Saint sur la de EarcEl ROSIER ; main, 31 , qui lecture Faite a signé avec Nous ALexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre a et adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de de la Médaille de la Résistance Frangaise, Paris "PK. AUROS'S 5 0 0 Le quat orze révrier mil neu? cent cinquant e - quatre a six heures cinquante minut es , est * * découchée d'un enfant présent ement sans vie rue de la Chine 4, . Querdia BELHADJALI NEE A Sidi vingt juillet mil neuf cent ungt - sept , sans * ou Moussa Chaouch ( AlgEr , le - deux profession, épouse de Ampar CHABANI , né a Sidi ou Moussa Chaouch ( ALger) en mil neuf eent vingt - deux, ouvrier spécialisé, domiciliés -Paris, XX* , 53 rue des Amandiers .-. DRessé le quinze revrier mil neur cent cinquant e - quatre , a douze heures cinquant minutes , -sur la * déclaration de Eugéne , "Marie I.E GAUDU  quarant e - ans employé rue de la CHine 4 , qui * lecture Faite'a signé avec NOUS Alexandre TARD  décoré de la CRoixde Guerre et de la Médail le de la Résistan ace'Française , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris achein 5 0 1 Le `quatorze révrier mil neuf cent cinquante - quatre a neuf heures trent e minutes, est *** décédé " ANTONINO PIONISIO ! , domicilié à Paris, XX' 36 Bis rue des , rue de la chine 4, Amandiers , né à FrancaFaute ( Italie ) , le dix juillet mil huit cent quatre - vingt - sept , * sans profession, fils de Paul DIONISIO , et de Lazzaro MATTEA, époux décédés époux de *, * Carmela MINAURO .-. Dressé le quinze révrier mil neu? `cent cinquarte - quatre , a treize heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e -sept S) employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous ,Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, PR. legainer Le quat orze février mil neuf cent cinquant e - quatre dix - sept heures vingt minutes, est 502 décédée rue de la Chine 4 , . Pauline Louise VILMUS , doniciliée a ROmainville ( Seine ) , 20 rue du Doct eur Calmette, née à Paris, onzieme arrondissement  , le neuf juillet mil buit cent soixante sans profession, fille de Nicolas Joseph VILMUS 'et de Mathilde DAVION , époux décédés veuve de Jean BREUGNOT .-. DRessé le quinze révrier mil neuf cent cinquante - quatre , a treize heurés dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarant sept ans , employé rue de la CHine 4, , qui lecturecFaite a sighé avec NOUS Alexandre TARD * décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefren Le quatorze révrier mil neuf cent cinquant e c quatre a dix heures vingt cinq minut es  , est 503 decedee, rue de la 4 BINNCHE HUYON , domiciliée à Paris, 19° , 241 rue de Bel - * leville, née à Paris vingtieme arrondissement  , le cinq août mil huit cent soixante dix - huit , sans profession , fille de ADólphe flix HUYON et de Louise Lisa BESANÇONNAIT , époux dé - cédés célibataire .-. Dressé le quinze révrier mil neur cent cinquante - quatre, & treize heures vingt minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante 7 sept Nns, em - ployé rue de la CHine'4 , qui lecture Paite, a signé avec NOUS Alexandre TARD', décoré de la CROIX de Guerre et de' la Médaflle de la Résistance FRançaise, adjoint au maire du (Angtie me arr ondissement de Paris .PK. legaur 4 9 9 XIE f,évrier neuf cent cinquant quatre heures trent minut es , est décé arron - quatorze mil - a huit dé , en son domicile 3 rue Pixérécourt . Charles Gaston VICAIRE " né à Paris vingtiEmE LOUIS - dissement , le onze aout mil huit cent quatre - vingt - quatre, sans profession, Céline fils de * * * * Léon VICAIRE - et de Anna Alexandrine DEPIERRE , époux décédés époux de Jeanne MONFRAY` i- cert Dressé le quinze février mil neuf cinquant e - quatre, à douze heures quarante Ger - * * - minut es déclaration tremte trois ans , epployé puelevard Saint sur la de EarcEl ROSIER ; main, 31 , qui lecture Faite a signé avec Nous ALexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre a et adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de de la Médaille de la Résistance Frangaise, Paris "PK. AUROS'S 5 0 0 Le quat orze révrier mil neu? cent cinquant e - quatre a six heures cinquante minut es , est * * découchée d'un enfant présent ement sans vie rue de la Chine 4, . Querdia BELHADJALI NEE A Sidi vingt juillet mil neuf cent ungt - sept , sans * ou Moussa Chaouch ( AlgEr , le - deux profession, épouse de Ampar CHABANI , né a Sidi ou Moussa Chaouch ( ALger) en mil neuf eent vingt - deux, ouvrier spécialisé, domiciliés -Paris, XX* , 53 rue des Amandiers .-. DRessé le quinze revrier mil neur cent cinquant e - quatre , a douze heures cinquant minutes , -sur la * déclaration de Eugéne , "Marie I.E GAUDU  quarant e - ans employé rue de la CHine 4 , qui * lecture Faite'a signé avec NOUS Alexandre TARD  décoré de la CRoixde Guerre et de la Médail le de la Résistan ace'Française , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris achein 5 0 1 Le `quatorze révrier mil neuf cent cinquante - quatre a neuf heures trent e minutes, est *** décédé " ANTONINO PIONISIO ! , domicilié à Paris, XX' 36 Bis rue des , rue de la chine 4, Amandiers , né à FrancaFaute ( Italie ) , le dix juillet mil huit cent quatre - vingt - sept , * sans profession, fils de Paul DIONISIO , et de Lazzaro MATTEA, époux décédés époux de *, * Carmela MINAURO .-. Dressé le quinze révrier mil neu? `cent cinquarte - quatre , a treize heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e -sept S) employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous ,Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, PR. legainer Le quat orze février mil neuf cent cinquant e - quatre dix - sept heures vingt minutes, est 502 décédée rue de la Chine 4 , . Pauline Louise VILMUS , doniciliée a ROmainville ( Seine ) , 20 rue du Doct eur Calmette, née à Paris, onzieme arrondissement  , le neuf juillet mil buit cent soixante sans profession, fille de Nicolas Joseph VILMUS 'et de Mathilde DAVION , époux décédés veuve de Jean BREUGNOT .-. DRessé le quinze révrier mil neuf cent cinquante - quatre , a treize heurés dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarant sept ans , employé rue de la CHine 4, , qui lecturecFaite a sighé avec NOUS Alexandre TARD * décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefren Le quatorze révrier mil neuf cent cinquant e c quatre a dix heures vingt cinq minut es  , est 503 decedee, rue de la 4 BINNCHE HUYON , domiciliée à Paris, 19° , 241 rue de Bel - * leville, née à Paris vingtieme arrondissement  , le cinq août mil huit cent soixante dix - huit , sans profession , fille de ADólphe flix HUYON et de Louise Lisa BESANÇONNAIT , époux dé - cédés célibataire .-. Dressé le quinze révrier mil neur cent cinquante - quatre, & treize heures vingt minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante 7 sept Nns, em - ployé rue de la CHine'4 , qui lecture Paite, a signé avec NOUS Alexandre TARD', décoré de la CROIX de Guerre et de' la Médaflle de la Résistance FRançaise, adjoint au maire du (Angtie me arr ondissement de Paris .PK. legaur 