Le quatre mars mil neuf eent cinquant e-quatre, dirsept heures trent e, est décédé, en son domicile, 31 Cours de Vincennes, Luigi DEPAU, né àrzan& (Italie), le dix-neuf mars mil 377 huit eent quatre vingt-dix * sans profession, fils de DEPAU, et de Rit a STOCCHINO, dix époux de Elisa PARISET.-Dressé le six mars mil neuf cent neuf heures faite + Em sur la déclaration e sept ans, employé, qui lecture Résistan a la Croix de Guerre de la Médaille de la l de Eugene Marie LE GAIDU , quarant ra signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de un I e e Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de parisésk ago bhawer Le cingmers mil neuf cent cinquantemquatre, quinze heures, est décédée, 18 rue de la Croix * * 73 saint Simon, Louise Joséphine KRONNER, domiciliée à Bagnolet (seine) 73 rue Charles Delescluze née à Bagnolet )seine) le vingt-cinq mars mil huit cent quatre vingt-treize, talonneuee, * * fille de Pierre KRONNER, et de Arthémise Anastasie MICHEL, époux décédés, divorcée de *** Charles le six mars mil neur cent cinquante-quatre, neur heures vingt, sur la déclaration de LABE Gilles, quarante trois ans, employé, 4 rue Charles Graindorge a Bagnolét * qui lecture Paite a signé avec Nous Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, SK g.6. LE six mers mil neuf cent einguartemquatre, a sept heures, est décédé, en son domicile, * * ** 51, rue d'Avron "René Georges François SOURY", né, à Maintenon (gure-et-Loir), le vingt-Huit * mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, chauffeur, fils de Gerges SOURY, et de Angele Claire Valentine CHARIER, époux décédés, époux de Cécile Merguerite Juliette CHAILLOUX.- Dressé le * six mars mil neuf cent cinquartemquatre, à treize heures sur la déclaration de Georges SOURY, trentegrdeux ans, rotativiste, domicilié, a Paris 11°, 95, Avenue PPhilippe Auguste, fils du * defunt, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et * de la Médaille de la Résistance Fransaise, Adjoint au Maire du de Panis. Le cinq wers mil neu, cent cinquantemquatre onze heures trente cinq, est décédé, rue de Seent 74 la Chine 4, Marcel Gabriel Désiré DEFAIS, domicilié a Paris 20° villa Gagliardini 7, * * 10 né à Chambray (Indre et Loire), le huit mai mil neuf cent quatre, contrôleur, fils de * Léon Silvain DEFAIS, domicilié a Pavillons sous bois (seine) 28 allée préporia, sans professinn et de Marie Louise BRÉDIF, décédée, époux de Renée Henriette Charlotte ROBIN. -Dressé le ** six mars mil neuf eent cinquante-quatre, treize heures dix, sur la déclaration de Eugene Marée LE GAUDU, quarant e sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture Faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, ** * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris,SK Le cinq mars mil neu? cent einquante-quatre neuf heures trente cinq, est décédée, rue de la Lucette camille SERRES, domiciliée à Paris 11° 14 rue des Goncourt, née * Veynes le cinq octobre mil neuf cent vingt et un , sans profession, fille de Francois Marcel SERRES, et de Nelly Zoé LAMBERT, son épouse, sans profession, ** domiciliés a Avignon (Vaueluse )cité Louis Gros. épouse de Marius Marceau GENEVET. -Dressé * le six mars mil neu? cent cinquantemquatre, treize heures vingt, sur la déclaration de ** gugene Marie LE GAUDU, quarante sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture fait.e a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK betwere Le quatre mars mil neuf eent cinquant e-quatre, dirsept heures trent e, est décédé, en son domicile, 31 Cours de Vincennes, Luigi DEPAU, né àrzan& (Italie), le dix-neuf mars mil 377 huit eent quatre vingt-dix * sans profession, fils de DEPAU, et de Rit a STOCCHINO, dix époux de Elisa PARISET.-Dressé le six mars mil neuf cent neuf heures faite + Em sur la déclaration e sept ans, employé, qui lecture Résistan a la Croix de Guerre de la Médaille de la l de Eugene Marie LE GAIDU , quarant ra signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de un I e e Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de parisésk ago bhawer Le cingmers mil neuf cent cinquantemquatre, quinze heures, est décédée, 18 rue de la Croix * * 73 saint Simon, Louise Joséphine KRONNER, domiciliée à Bagnolet (seine) 73 rue Charles Delescluze née à Bagnolet )seine) le vingt-cinq mars mil huit cent quatre vingt-treize, talonneuee, * * fille de Pierre KRONNER, et de Arthémise Anastasie MICHEL, époux décédés, divorcée de *** Charles le six mars mil neur cent cinquante-quatre, neur heures vingt, sur la déclaration de LABE Gilles, quarante trois ans, employé, 4 rue Charles Graindorge a Bagnolét * qui lecture Paite a signé avec Nous Alemandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, SK g.6. LE six mers mil neuf cent einguartemquatre, a sept heures, est décédé, en son domicile, * * ** 51, rue d'Avron "René Georges François SOURY", né, à Maintenon (gure-et-Loir), le vingt-Huit * mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, chauffeur, fils de Gerges SOURY, et de Angele Claire Valentine CHARIER, époux décédés, époux de Cécile Merguerite Juliette CHAILLOUX.- Dressé le * six mars mil neuf cent cinquartemquatre, à treize heures sur la déclaration de Georges SOURY, trentegrdeux ans, rotativiste, domicilié, a Paris 11°, 95, Avenue PPhilippe Auguste, fils du * defunt, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et * de la Médaille de la Résistance Fransaise, Adjoint au Maire du de Panis. Le cinq wers mil neu, cent cinquantemquatre onze heures trente cinq, est décédé, rue de Seent 74 la Chine 4, Marcel Gabriel Désiré DEFAIS, domicilié a Paris 20° villa Gagliardini 7, * * 10 né à Chambray (Indre et Loire), le huit mai mil neuf cent quatre, contrôleur, fils de * Léon Silvain DEFAIS, domicilié a Pavillons sous bois (seine) 28 allée préporia, sans professinn et de Marie Louise BRÉDIF, décédée, époux de Renée Henriette Charlotte ROBIN. -Dressé le ** six mars mil neuf eent cinquante-quatre, treize heures dix, sur la déclaration de Eugene Marée LE GAUDU, quarant e sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture Faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, ** * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris,SK Le cinq mars mil neu? cent einquante-quatre neuf heures trente cinq, est décédée, rue de la Lucette camille SERRES, domiciliée à Paris 11° 14 rue des Goncourt, née * Veynes le cinq octobre mil neuf cent vingt et un , sans profession, fille de Francois Marcel SERRES, et de Nelly Zoé LAMBERT, son épouse, sans profession, ** domiciliés a Avignon (Vaueluse )cité Louis Gros. épouse de Marius Marceau GENEVET. -Dressé * le six mars mil neu? cent cinquantemquatre, treize heures vingt, sur la déclaration de ** gugene Marie LE GAUDU, quarante sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture fait.e a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK betwere 