2 7 LE vingt huit janvier mil neuf cent cinquant e - quatre, dingt deux heures dix minutes est * décédé en son domicile , ,61 rue des caseades, "Albert GEorges Jérôme Marie DEDRYVER ", né`a Roubaix (Nord), le vingt - quatre octobre mil huit cent quatre - vingt - un , sans profession fils de et de Frangois Bernerd DEDRYVER, Clémence Joséphine DE LOMBAERDE époux décédés époux de Louise Vietoire VERDIERE, .-. DrEssé le vingt -neuf janvier mil neuf cent - cinquant e -* quatre, a neu? heures vingt minut es  sur la déclaration de soixante quate ** tre ans , employé 104 rue d' AUbervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au * décoré de la CRoix de Guerre et de Maire gy vingtieme arrondissement de Peris .PK. vingt janvier mil cinquant e quatre a vingt deux heures trent e minut es * 27 1 Le huit neuf cent - est 50, '# Elise Louise GOSSET domiciliée a Vaires sur Marne * décédée, rue Ramponneau - et - Marne ) , 14 Place du Vieux Vaires, nées à Paris vingtieme rondissement ,* (Seine le douze janvier mil huit cent soixant quinze, sans profession fille de Charles JUlien * GOSSET, et de Elise Louise SPITZ -, époux décédés Veuve de August e PONCON .-. DRessé le * * * vingt-neur janvier neu? mil cent ci quant e - quatre a neuf Heures trent.e minut es , sur la * * déclaration de Charles LEBRUN, Gérant  43 rue Bichat trente cinq ans , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Ré -* sistance FRangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris Pas Le vingt -huit janvier mil neuf cent cinquante - quatre à vingt et une heures , est décédé * 2 7 2 en son domicile, 2 avenue de le Porte de MOntreuil, " Laurent SIFFRITT ", né a Meudon, * * Seine-etMoise), le seize ctobre mil huit cent soixante seize , sans profession , fils de * * Laurent SIFFRITT - et de Madeleine PAUL  décédés, veur en premieres noces de Marie DUBAUX , et époux en secondes noces de Marie Frangoise MARX .- Dressé le vingt-neur janvier mil neul * cent cinquante - quatre, : neur heures quarante minutes sur la déclaration de Marcel ROSIER trent e trois ans employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite , a signé avec Noug Alexendre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française , * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. AMRON Le vingt huit janvier mi neuf eent cinquante - quatre a vingt trois heures , est décédé , * 2 7 rue de Bagnolet 148, en son domicile', Louis Jean onzieme arron - * dissement , le dix huit juin ril huit cent soixante huit , sans profession  fils de Joseph 'FLAESCH : et de Marie DECKER décédés, Veur de Elisabeth LEGUEUX .-, DRessé le ving -neur jahvier mil neuf cent cinquarte - quatre , a dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la CHine , 4, qui lecture faite , a sighé * 07, avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maige du ving tieme arrondissement de Paris .PK. Colour Le vingt-huit janvier mil neur cent cinquant e - quatre à vingt deux heures trent e cinq minuse 2 7 tes , est décédée , rue de la Chine 4 , Marie MARTIN , domiciliée à Paris , XX' , 26 rue Duris , née à Sétif ( Aigerie ). le quinze juillet mil huit cent soixante - trois , sans * profession fille de Jean MARTIN et .de Joaquina JORRE, époux dééédés, Veuve de * * * Valentin MONICO .-. DResééle vingt -neuf janvier mil neur cent cinquant e - quatre, a quatore ze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans', employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance FRangaise, adjoint au maire du vingtiene arton - * dissement de Paris .PK. alan 2 7 LE vingt huit janvier mil neuf cent cinquant e - quatre, dingt deux heures dix minutes est * décédé en son domicile , ,61 rue des caseades, "Albert GEorges Jérôme Marie DEDRYVER ", né`a Roubaix (Nord), le vingt - quatre octobre mil huit cent quatre - vingt - un , sans profession fils de et de Frangois Bernerd DEDRYVER, Clémence Joséphine DE LOMBAERDE époux décédés époux de Louise Vietoire VERDIERE, .-. DrEssé le vingt -neuf janvier mil neuf cent - cinquant e -* quatre, a neu? heures vingt minut es  sur la déclaration de soixante quate ** tre ans , employé 104 rue d' AUbervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au * décoré de la CRoix de Guerre et de Maire gy vingtieme arrondissement de Peris .PK. vingt janvier mil cinquant e quatre a vingt deux heures trent e minut es * 27 1 Le huit neuf cent - est 50, '# Elise Louise GOSSET domiciliée a Vaires sur Marne * décédée, rue Ramponneau - et - Marne ) , 14 Place du Vieux Vaires, nées à Paris vingtieme rondissement ,* (Seine le douze janvier mil huit cent soixant quinze, sans profession fille de Charles JUlien * GOSSET, et de Elise Louise SPITZ -, époux décédés Veuve de August e PONCON .-. DRessé le * * * vingt-neur janvier neu? mil cent ci quant e - quatre a neuf Heures trent.e minut es , sur la * * déclaration de Charles LEBRUN, Gérant  43 rue Bichat trente cinq ans , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Ré -* sistance FRangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris Pas Le vingt -huit janvier mil neuf cent cinquante - quatre à vingt et une heures , est décédé * 2 7 2 en son domicile, 2 avenue de le Porte de MOntreuil, " Laurent SIFFRITT ", né a Meudon, * * Seine-etMoise), le seize ctobre mil huit cent soixante seize , sans profession , fils de * * Laurent SIFFRITT - et de Madeleine PAUL  décédés, veur en premieres noces de Marie DUBAUX , et époux en secondes noces de Marie Frangoise MARX .- Dressé le vingt-neur janvier mil neul * cent cinquante - quatre, : neur heures quarante minutes sur la déclaration de Marcel ROSIER trent e trois ans employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite , a signé avec Noug Alexendre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française , * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. AMRON Le vingt huit janvier mi neuf eent cinquante - quatre a vingt trois heures , est décédé , * 2 7 rue de Bagnolet 148, en son domicile', Louis Jean onzieme arron - * dissement , le dix huit juin ril huit cent soixante huit , sans profession  fils de Joseph 'FLAESCH : et de Marie DECKER décédés, Veur de Elisabeth LEGUEUX .-, DRessé le ving -neur jahvier mil neuf cent cinquarte - quatre , a dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la CHine , 4, qui lecture faite , a sighé * 07, avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maige du ving tieme arrondissement de Paris .PK. Colour Le vingt-huit janvier mil neur cent cinquant e - quatre à vingt deux heures trent e cinq minuse 2 7 tes , est décédée , rue de la Chine 4 , Marie MARTIN , domiciliée à Paris , XX' , 26 rue Duris , née à Sétif ( Aigerie ). le quinze juillet mil huit cent soixante - trois , sans * profession fille de Jean MARTIN et .de Joaquina JORRE, époux dééédés, Veuve de * * * Valentin MONICO .-. DResééle vingt -neuf janvier mil neur cent cinquant e - quatre, a quatore ze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans', employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance FRangaise, adjoint au maire du vingtiene arton - * dissement de Paris .PK. alan 