L. *Tois janvier mil neur eent cinquarte - quatre a seize heures quinze minutes Oberkampf est dé cade , 21 rue de la Chine 4. . Jules KLEIN , domicilié à Paris, 11° 147 rue - huit * Éaprimeur né , , fils de François KLEIN et de , Mathilde Jeanne DECOCK, époux décédés, à** : Paris dixhuitieme arrondissement Frangois le sept janvier mil huit eent quatre - vingt époux de Marthe Vietoriné CAILS Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquant -quatre - treize heures cinquante minutes sur la déclarstion de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant ** ** sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre au TARD , décoré , de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Rési st ance Frangaise, adjoint Maire du vingtieme arrondissement de Peris .PK. behave 2 2 Le trois janvier mil neuf cent cinquante - quatre à vingt et une heures quinze minut es ast * Approuv décédé de la Chine 4, "Ezéchio ANTONIAZZI domicilié à Bagnolet (seine), 36 rue * * David rue né à Zibello (Italie), le vingt et un août mil huit eent soixante dix ********** de Clearn Louis sans profession, " fils de Lazarro ANTONIAZZI, et de Modeste .PALIERINI , décédés veur Adéle NICOLL :- Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquant e - quatorze heures Chine 4, sur * la * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rU e de 'la lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la'CRoix de Guerre Médaille qui de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ving ieme arrondissement de de * la *** Paris .PK./. lissing 2 3 Le deux janvier mil neuf cent einquante - quatre à vingt et une heures, est déeédée, rue de la Chine 4 , Marie Vietorine MAZAUD , doMieiliée à Paris, 20° 34 rUe du Pressoir née a "Mas d: Artige (creuse), le vingt et un septembre mil huit eent soixante dix - huit , * sans profession, fille de Louis Charles MAZAUD et de Catherine BESSE, époux décédés , * * époux de Pierre Adolphe BOCCON-PERROUD .-. Dressé le quatre janvier Mil neur. cent cin - quant e - quatre à quatorze heures dix minut es sur Na déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant é - sept ans , employé rue de la,Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. losuur 2 4 Le trois janvier mil neu? cent cinquant e - quatre, a huit heures trente minut es est décéuéhée d'un enfant présent ment sans yfe rue de la Chine 4, . ptth , no 25 , ############# , H 777 747 #77 7911 FEF Yvette Renée LESBILLE Approuvé , le treize mars mil neuf cent vingt - cinq, sans et une ] née à Saint Vallier ( Saône et Loire) profession  ebodse de Jean Henri RINDER : né a Paris , vingtieme arrondissement , le * * * lequin 137 énet Drénge : deufobités * six mai mil neur cent vingt - quatre gardien de la Paix domiciliés aux Lilas (Seine), * 127 Boulevard Eugéne Decros .-. Dressé le quatre janvier mil ne : ent cinquate quatre , quat orze Heures vingt , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans ** employé rue de la Chine 4 , qui lecture Faite a signé avec NOUS , AlexAndre TARD , décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résist ance Frangaise , adjeint au mairedu ving tieme arrondássement de Paris .PK./ legan 2 5 LE quatre Jantier mil neuf e ent einquantemquatre  huit heures, est déeédé , en son domicile, 2, bis , Villa de l'Ermitage # Jaeques Henri ZWAHLEN, né à Paris septieme arrondissement le dix Juillet mil neur eent huit , peintre en bâtiment , fils de Charles Féédérie ZWAHLEN , décédé, et de Maria LE CALVEZ sa veuve , sans profession, domi- eiliée a Montreuil sous BOis 110 , rue de Resmy ( Seine ) époux de Lina Yvonne FRANCO Dressé le einq janvier mil neuf sent einquamtemqustre , neur heures sur la déelerationede l'épouse , qui lesture faite, a signé avec Nous , Alexandre TARD - .Déeoré de la Croix de Guerre et-de la Médaille de la Résistance frangaise - Adjoint au Maire du vingtiemer 2 rondissement de Paris ./. T ny L. *Tois janvier mil neur eent cinquarte - quatre a seize heures quinze minutes Oberkampf est dé cade , 21 rue de la Chine 4. . Jules KLEIN , domicilié à Paris, 11° 147 rue - huit * Éaprimeur né , , fils de François KLEIN et de , Mathilde Jeanne DECOCK, époux décédés, à** : Paris dixhuitieme arrondissement Frangois le sept janvier mil huit eent quatre - vingt époux de Marthe Vietoriné CAILS Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquant -quatre - treize heures cinquante minutes sur la déclarstion de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant ** ** sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre au TARD , décoré , de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Rési st ance Frangaise, adjoint Maire du vingtieme arrondissement de Peris .PK. behave 2 2 Le trois janvier mil neuf cent cinquante - quatre à vingt et une heures quinze minut es ast * Approuv décédé de la Chine 4, "Ezéchio ANTONIAZZI domicilié à Bagnolet (seine), 36 rue * * David rue né à Zibello (Italie), le vingt et un août mil huit eent soixante dix ********** de Clearn Louis sans profession, " fils de Lazarro ANTONIAZZI, et de Modeste .PALIERINI , décédés veur Adéle NICOLL :- Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquant e - quatorze heures Chine 4, sur * la * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rU e de 'la lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la'CRoix de Guerre Médaille qui de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ving ieme arrondissement de de * la *** Paris .PK./. lissing 2 3 Le deux janvier mil neuf cent einquante - quatre à vingt et une heures, est déeédée, rue de la Chine 4 , Marie Vietorine MAZAUD , doMieiliée à Paris, 20° 34 rUe du Pressoir née a "Mas d: Artige (creuse), le vingt et un septembre mil huit eent soixante dix - huit , * sans profession, fille de Louis Charles MAZAUD et de Catherine BESSE, époux décédés , * * époux de Pierre Adolphe BOCCON-PERROUD .-. Dressé le quatre janvier Mil neur. cent cin - quant e - quatre à quatorze heures dix minut es sur Na déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant é - sept ans , employé rue de la,Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. losuur 2 4 Le trois janvier mil neu? cent cinquant e - quatre, a huit heures trente minut es est décéuéhée d'un enfant présent ment sans yfe rue de la Chine 4, . ptth , no 25 , ############# , H 777 747 #77 7911 FEF Yvette Renée LESBILLE Approuvé , le treize mars mil neuf cent vingt - cinq, sans et une ] née à Saint Vallier ( Saône et Loire) profession  ebodse de Jean Henri RINDER : né a Paris , vingtieme arrondissement , le * * * lequin 137 énet Drénge : deufobités * six mai mil neur cent vingt - quatre gardien de la Paix domiciliés aux Lilas (Seine), * 127 Boulevard Eugéne Decros .-. Dressé le quatre janvier mil ne : ent cinquate quatre , quat orze Heures vingt , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans ** employé rue de la Chine 4 , qui lecture Faite a signé avec NOUS , AlexAndre TARD , décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résist ance Frangaise , adjeint au mairedu ving tieme arrondássement de Paris .PK./ legan 2 5 LE quatre Jantier mil neuf e ent einquantemquatre  huit heures, est déeédé , en son domicile, 2, bis , Villa de l'Ermitage # Jaeques Henri ZWAHLEN, né à Paris septieme arrondissement le dix Juillet mil neur eent huit , peintre en bâtiment , fils de Charles Féédérie ZWAHLEN , décédé, et de Maria LE CALVEZ sa veuve , sans profession, domi- eiliée a Montreuil sous BOis 110 , rue de Resmy ( Seine ) époux de Lina Yvonne FRANCO Dressé le einq janvier mil neuf sent einquamtemqustre , neur heures sur la déelerationede l'épouse , qui lesture faite, a signé avec Nous , Alexandre TARD - .Déeoré de la Croix de Guerre et-de la Médaille de la Résistance frangaise - Adjoint au Maire du vingtiemer 2 rondissement de Paris ./. T ny 