L Le, trente et un janvier mil neu? cent cinquant e - quatre : vingt trois heures trent minut es * , * e est déeédée rue de la CHine 4 , Eugénie - " , domiciliée à Paris vingtieme arron - MARY 3 dissement ,Rie du LIban , 5, . néE a Maison Alfort (Seine), le vingt - sept sept embre mil** huit eent soixante dirneur sans profession, fille de Jean MARY , et de Marie CHAPPE, * époux décédés, veuve de Henri MULLER .-. DRessé L prender février wil neuf cent cinquant e - * quatre, a quinze heures dix minut es sur la décla ation de Eugéne Marie LE GAUDU. quarant e - * sept ans , employé rué de la Chine 4 , qui lecture Pait e a signé avec NOUS, Alexandre TARD déecré de la CRoix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Ulegeur Le trente et un janvier mil neuf eent cinquante - quatre, 0st accouchée d'un enfant présent ement sans vie , rue de la CHine 4, Perla AMAR, née en mil neur eent trente a Casablanea (Maroe) sans profession, épouse de Jacob AMAR , né an mil neur cent vingt - quatre; a Casablanea * * (Maroe), domiciliés a Paris, XX , 59 rue Olivier M.tra ** DRessé le premier révrier mil * neuf cent cinquant e - quatre , a quinze heures vingt minut es  sur la déclaration de Eugéne * * Marie 1E GAUDU , quarant e - sept ans , , employé rue de la Chine 4 , qui lecture Paite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint 'au Maire du vingtieme arrondissement de Paris beaur Le trente et un janvier mil neur cent cinquant e - quatre, a vingt deux heures, est déeédée en son domicile , 148 rue de Pagnolet - ( Caroline 4727107 MARIE , dite MILLION , *** née a Soissons ( Aisne ) , le trente et obre mil huit cent oixant e et un , sans profession .-. Dressé le deux révrier mil neuf e ent einquante - quatre, a neu? heures, sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui leeture faite, a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la * * Médaille de la Résistance Frangaise, adjointau Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lequen Le premier révrier mil neur eent einquant e - quatre, a cinq heures trente einq minutes, est décédée , en son domicile, 64 rue Ménilmontant " Léa Céline Isabelle MONANGES née a * Saneoins (Cher), le quat orze avril mil huit cent quatre - vingt - cinq , sans profession , * fille de Antoine MONANGES, et de Ann'e Jeanne Béatrice SPECHT , époux décédés , veuve de * FErnand BAllu .-. DResséle deux février mil neur cent cinquante - quatre , à neur heures dix minut es sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante - quatre ans, négosiant 10 Place * * Gambetta , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre - et de la Médaille de la Résist ance Française, adjoint au maiere du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Ift Le deux révrier mil neuf sent ume heuge trente minut es est décédé en son domieile 6 , rue du CHER" Clevis Bemoit Jeseph PLAITAIN, né a Reubaix ( Nord ) le viagt Nevembre mil huit cent scixantertreize dessimateur, fils de Leuis Jeseph_ PLAITAIN , et de * Cletilde Marie Jeseph BRUSCART ápoux décédés , veul en premieres noces de Léa Eulalie Amgélique GUETEMME, et époux en secondes neees de Jeanne Leuise Paulime JAMELIN .- Dressé le deux Févéier mil neuf eent Henriette PETITDIDIER, épouste des * *is sur la déelaration de ans, sans prefession, 6 ruedu Cher, qui, lesture Paite, , * signé * avec Nous, AlexandreTARD, décoré de la, Creix deGuerre et de la Médaille dela RésistameeFrançai~ se, aggeint au Maire du viagtieme arrendi ssement de Paris./.$ T. Sainative L Le, trente et un janvier mil neu? cent cinquant e - quatre : vingt trois heures trent minut es * , * e est déeédée rue de la CHine 4 , Eugénie - " , domiciliée à Paris vingtieme arron - MARY 3 dissement ,Rie du LIban , 5, . néE a Maison Alfort (Seine), le vingt - sept sept embre mil** huit eent soixante dirneur sans profession, fille de Jean MARY , et de Marie CHAPPE, * époux décédés, veuve de Henri MULLER .-. DRessé L prender février wil neuf cent cinquant e - * quatre, a quinze heures dix minut es sur la décla ation de Eugéne Marie LE GAUDU. quarant e - * sept ans , employé rué de la Chine 4 , qui lecture Pait e a signé avec NOUS, Alexandre TARD déecré de la CRoix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Ulegeur Le trente et un janvier mil neuf eent cinquante - quatre, 0st accouchée d'un enfant présent ement sans vie , rue de la CHine 4, Perla AMAR, née en mil neur eent trente a Casablanea (Maroe) sans profession, épouse de Jacob AMAR , né an mil neur cent vingt - quatre; a Casablanea * * (Maroe), domiciliés a Paris, XX , 59 rue Olivier M.tra ** DRessé le premier révrier mil * neuf cent cinquant e - quatre , a quinze heures vingt minut es  sur la déclaration de Eugéne * * Marie 1E GAUDU , quarant e - sept ans , , employé rue de la Chine 4 , qui lecture Paite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint 'au Maire du vingtieme arrondissement de Paris beaur Le trente et un janvier mil neur cent cinquant e - quatre, a vingt deux heures, est déeédée en son domicile , 148 rue de Pagnolet - ( Caroline 4727107 MARIE , dite MILLION , *** née a Soissons ( Aisne ) , le trente et obre mil huit cent oixant e et un , sans profession .-. Dressé le deux révrier mil neuf e ent einquante - quatre, a neu? heures, sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui leeture faite, a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la * * Médaille de la Résistance Frangaise, adjointau Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lequen Le premier révrier mil neur eent einquant e - quatre, a cinq heures trente einq minutes, est décédée , en son domicile, 64 rue Ménilmontant " Léa Céline Isabelle MONANGES née a * Saneoins (Cher), le quat orze avril mil huit cent quatre - vingt - cinq , sans profession , * fille de Antoine MONANGES, et de Ann'e Jeanne Béatrice SPECHT , époux décédés , veuve de * FErnand BAllu .-. DResséle deux février mil neur cent cinquante - quatre , à neur heures dix minut es sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante - quatre ans, négosiant 10 Place * * Gambetta , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre - et de la Médaille de la Résist ance Française, adjoint au maiere du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Ift Le deux révrier mil neuf sent ume heuge trente minut es est décédé en son domieile 6 , rue du CHER" Clevis Bemoit Jeseph PLAITAIN, né a Reubaix ( Nord ) le viagt Nevembre mil huit cent scixantertreize dessimateur, fils de Leuis Jeseph_ PLAITAIN , et de * Cletilde Marie Jeseph BRUSCART ápoux décédés , veul en premieres noces de Léa Eulalie Amgélique GUETEMME, et époux en secondes neees de Jeanne Leuise Paulime JAMELIN .- Dressé le deux Févéier mil neuf eent Henriette PETITDIDIER, épouste des * *is sur la déelaration de ans, sans prefession, 6 ruedu Cher, qui, lesture Paite, , * signé * avec Nous, AlexandreTARD, décoré de la, Creix deGuerre et de la Médaille dela RésistameeFrançai~ se, aggeint au Maire du viagtieme arrendi ssement de Paris./.$ T. Sainative 