2 5 Le vingt cinq janvier mil neur cent cinquante - quatre a zéro/heure trent minut es , est ** décédé en son'domicile, 10 avenue de la Porte de/ Ménilmont ant " Henri MONTANGERAND , * * né - Paris, douzieme arrondissement_ le neu? février mil neuf cent - trois employé de ** banque fils de Petrus MONTANGERAND, stns profession  , domicilié 132 rue d' Avron, et de * Marie Claudine ROBERT , son épouse y décédée , époux de LOuise ALphonsine I& JEUNE .-. dressé le vingt - cinq janvier mil neur cent cinquante - quatre, Z neur heures vingt minut es , sur la déclaration de Mare Emile soixante deux ans retraité domicilié 30 rue Parmentier Chelles ( Seine - et qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de a la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du $ vingtieme arrondissement de Paris .PK./. 2 6 Le nigst - trois janvier mil neuf cent. cinquante - quatre, a quinze heures quinze minut es , est décédé , rue de la Chine 4 René RAVET . domicilié à Paris , XX° , 28 rue du Télé - graphe, né à Paris troisieme arrondissement  le trent e et un juillet mil huit cent * * * quatre - vingt - quat orze  , planeur, fils de Jean Baptiste RAVET', et de Loetitia Augus - tine TOUSSAINT , époux décédés, veur de Léontine Eugénie MOREL .-. DRessé le viritt -cinq - janvier mil neur cent cinquante - quatre a neuf heures trente minut es , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, , quarante - sept ans , employé rue de la chine 4, qui lecture * faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris Shawer 2 7 - Le vingt - trois janvier mil neul cert cinquante - quatre a vingt deux heures trente cinq * minut es est décédé, rue de la CHine 4 . René BIGOT  domicilié a Paris, XX° 46 , rue * Pali Kao peintre, né à Amiens ( Somme), le treize novembre mil neuf cent six, fils de * * - Louis BIGOT  , décédé, et de Julienne WALET , sans profession  domiciliée a Amiens (somme), * divorcé de Germaine BOUTHENET .-. Dressé le vingt cinq janvier, mil neur cert cinquant e - quade neur heures quarant minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante TARD - tre, sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture a signé avec-Nous , Alexandre décoré de , la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaist , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. any liques 2 Le vingt -quatre janvier mil neur cent cinquant e - quatre a deux heures , est décédé rue de la Chine 4 , Dominique CATTAI , domicilié à Romainville ( Seine ) , 40 Boulevard Emile Genevoix, né a Paris , vingtieme arrondissement , le vingt- trois janvier mil neuf c'ent * * cinquarte - quatre , sids de Louis BRuno CATTAI, polisseur, et de Paulette Henriette * * Maria CANELLA , son épousE, papetiere, domiciliés comme dessus .-. Dressé le vingt - cinq janvier mil neu" cent cinquant e - quatre , : neuf heures cinquant e minut es sur la déclara - * tion de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant - sept ans  employé rué de la Chine 4 , qui Lecture Paite, a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris >PK. liquire gar 2 9. - Le vingt - trois janvier mil neuf cent cinquante - quatre, a vingt - trois hares cinquent e minut es , est décédée , rue de la Chine 4 , Adolphine LOBET domiciliée à Paris 11° , ** 5 Bis cité de l'Avenir  née n° Notre Dame en Liesse ( Aisne ) , le sept embre mil huit e ent soixante quinze sans profession, fille de Adolphe LOBET et de Marie Amélie * **** PRUDHOMME, décédés , veuve de Gaston BRIATTE Dressé le vingt - einq janvier mil neuf * $ cent cinquante - quatre, a dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU querant sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture fait`e a signé avec Nous , Alexandre TARD , déceré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Française , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris lether 2 5 Le vingt cinq janvier mil neur cent cinquante - quatre a zéro/heure trent minut es , est ** décédé en son'domicile, 10 avenue de la Porte de/ Ménilmont ant " Henri MONTANGERAND , * * né - Paris, douzieme arrondissement_ le neu? février mil neuf cent - trois employé de ** banque fils de Petrus MONTANGERAND, stns profession  , domicilié 132 rue d' Avron, et de * Marie Claudine ROBERT , son épouse y décédée , époux de LOuise ALphonsine I& JEUNE .-. dressé le vingt - cinq janvier mil neur cent cinquante - quatre, Z neur heures vingt minut es , sur la déclaration de Mare Emile soixante deux ans retraité domicilié 30 rue Parmentier Chelles ( Seine - et qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de a la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du $ vingtieme arrondissement de Paris .PK./. 2 6 Le nigst - trois janvier mil neuf cent. cinquante - quatre, a quinze heures quinze minut es , est décédé , rue de la Chine 4 René RAVET . domicilié à Paris , XX° , 28 rue du Télé - graphe, né à Paris troisieme arrondissement  le trent e et un juillet mil huit cent * * * quatre - vingt - quat orze  , planeur, fils de Jean Baptiste RAVET', et de Loetitia Augus - tine TOUSSAINT , époux décédés, veur de Léontine Eugénie MOREL .-. DRessé le viritt -cinq - janvier mil neur cent cinquante - quatre a neuf heures trente minut es , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, , quarante - sept ans , employé rue de la chine 4, qui lecture * faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris Shawer 2 7 - Le vingt - trois janvier mil neul cert cinquante - quatre a vingt deux heures trente cinq * minut es est décédé, rue de la CHine 4 . René BIGOT  domicilié a Paris, XX° 46 , rue * Pali Kao peintre, né à Amiens ( Somme), le treize novembre mil neuf cent six, fils de * * - Louis BIGOT  , décédé, et de Julienne WALET , sans profession  domiciliée a Amiens (somme), * divorcé de Germaine BOUTHENET .-. Dressé le vingt cinq janvier, mil neur cert cinquant e - quade neur heures quarant minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante TARD - tre, sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture a signé avec-Nous , Alexandre décoré de , la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaist , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. any liques 2 Le vingt -quatre janvier mil neur cent cinquant e - quatre a deux heures , est décédé rue de la Chine 4 , Dominique CATTAI , domicilié à Romainville ( Seine ) , 40 Boulevard Emile Genevoix, né a Paris , vingtieme arrondissement , le vingt- trois janvier mil neuf c'ent * * cinquarte - quatre , sids de Louis BRuno CATTAI, polisseur, et de Paulette Henriette * * Maria CANELLA , son épousE, papetiere, domiciliés comme dessus .-. Dressé le vingt - cinq janvier mil neu" cent cinquant e - quatre , : neuf heures cinquant e minut es sur la déclara - * tion de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant - sept ans  employé rué de la Chine 4 , qui Lecture Paite, a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris >PK. liquire gar 2 9. - Le vingt - trois janvier mil neuf cent cinquante - quatre, a vingt - trois hares cinquent e minut es , est décédée , rue de la Chine 4 , Adolphine LOBET domiciliée à Paris 11° , ** 5 Bis cité de l'Avenir  née n° Notre Dame en Liesse ( Aisne ) , le sept embre mil huit e ent soixante quinze sans profession, fille de Adolphe LOBET et de Marie Amélie * **** PRUDHOMME, décédés , veuve de Gaston BRIATTE Dressé le vingt - einq janvier mil neuf * $ cent cinquante - quatre, a dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU querant sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture fait`e a signé avec Nous , Alexandre TARD , déceré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Française , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris lether 