Le vingt - quatre janvier mil cinquant - quatre à quatorze heures cinquant Seine e * * 2 40 neu? cent Aloise MEYER ", domicilié à Noisy le Sec mil huit ( ) , minut es  est décédé, rue de lá Chine 4, 6 rue Pierre cent soixante Brosselette  et sans né profession  à Marmoutiers fils ( bas de - Jean Rhin), Baptist le vingt MEYER , huit Et ectobre de Joséphine DROUHIER , de époux onze décédés, époux Amélie , Mathilde PETIT .- Dressé le vingt-eine Marie janvier LE * mil neul cent cinquant - quatre a quinze heures sur la déclaration de Eugéne avec * GAUDU ; quarant e - Sept ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite, a signé Nous, Alexandre TARD , décoré , de la CRoix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris alaia 2 4 Le vingt quatre janvier quatre à seize heures vingt sinq * 26 ** , - mil neur cent cinquant e - , minutes, est décédé rue de la Chine 4 , # Annet FAUCHER , domicilié : BOndy(seine), - rue des marguerites , né a Pont du Château (puy de Dôme ) , le vingt -neur mad mil huit cent * quatre - vingt-quat orze sans profession, fils de Gilbert FAICHER, et de Antoindte mil * RAVEL, époux décédés , époux de Edith Simonne DAMOUR .-. DRessé le vingt-cinq janvier Marie * neuf cent cinquante - quatre, à quinze heures dix minut es sur la déclaration de Eugéne $ LE GAUDU quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4  , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre , TARD , décoré de la CRoix de_ Guerre et de la Médaille de la Résistance *** Française adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. liquare Le vingt cinq janvier mil neuf cent cinquante - quatre, a treize heures trente minut es , est 2 4 2 décédé gran son domicile, 239 avenue Gambetta, " Gabriel Louis GAUTHRON ", nE Montbard (Cêt e d' or), le vingt cinq mai mil neu. cent , menuisier, rils de Germain Jeseph GAUTHRON, decede et de Leuise Pauline ROBOT , sa veuve sans profession, d'oniciliée à Nont bard, * (côte d'or), époux de Berthe Juliette CRESPIN .- DRessé le vingt - six janvier mil neuf * cent cinquant e - quatre, a neur heures sur la déclaration de VIncent SAFRA, cinquante - ** quatre ans , employé 11 avenue du Pere Lachaise, qui lecture faite, a signé avec Nous , ** Alexandre TARD, décoré de la cRoix de Guerre et de la Médaille de laRésistance Française , * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris 2 4 Le vingt-cinq janvier mil neuf cent a onze heures, est décédé, domicile, 5, rue Tolain René Pierre VINCENT", né, à Sable (Sarthe), le vingt-cinq` mai *** mil huit -cent scixanterdirsept, de la Régie Autronome des Transports Partshen * * * fils de Henri Joseph VINCENT, et de Aimée Frangoise DUVAL, époux décédés, veuf en premieres noces de Mélanie Eugénie BOUILLON, époux en semondes noces de Marie Louise MAZO.-. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquentemquatre, a neuf heures dix minutes, sur la déclara-; tion de KLEIN Jeanne née PEDOIA cinquantertrois ans, employée, 47, Rout e de Choisy a Ivry ** M qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décuré de la Croix de Guerre et de 18 * * Médaille.de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. % Lalesim Le vinst cinq janvier mil neu2 cent cinquant e - quatre, à vingt et une heures-quarente $ * 2 . cinq minut es : est décédée , en son domicile, 63 vBoulevard Mertier, Marcelle ARRONDEAU nées à villemomble ( Seine.) , le deux mai neuf cent deux, prefession , fille * mil sans de Marcel Emile Jean Frangeis ARRONDEAU, décédé, et de Marie GIRMA, se veuve, domiciliée 2 des Bourguignons , a Pont sur Yonne ( Yonne ) , épouse de André LEVRAY .-. Dressé le * * rue - six janvier mil neuf cent cinquant e - quetre a neuf heuresvingt minut es-, sur la * vingt déclaration de gustave POIRIER, scixant trois ans employé 104 rue d'Aubervilliers, ** lecture faité a signé avec NOUS, Alexendre TARd décoré de la CReix de Guerre et de , "In Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint Maire vingtieme * * au du arrondissement de due Paris .PK. d Le vingt - quatre janvier mil cinquant - quatre à quatorze heures cinquant Seine e * * 2 40 neu? cent Aloise MEYER ", domicilié à Noisy le Sec mil huit ( ) , minut es  est décédé, rue de lá Chine 4, 6 rue Pierre cent soixante Brosselette  et sans né profession  à Marmoutiers fils ( bas de - Jean Rhin), Baptist le vingt MEYER , huit Et ectobre de Joséphine DROUHIER , de époux onze décédés, époux Amélie , Mathilde PETIT .- Dressé le vingt-eine Marie janvier LE * mil neul cent cinquant - quatre a quinze heures sur la déclaration de Eugéne avec * GAUDU ; quarant e - Sept ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite, a signé Nous, Alexandre TARD , décoré , de la CRoix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris alaia 2 4 Le vingt quatre janvier quatre à seize heures vingt sinq * 26 ** , - mil neur cent cinquant e - , minutes, est décédé rue de la Chine 4 , # Annet FAUCHER , domicilié : BOndy(seine), - rue des marguerites , né a Pont du Château (puy de Dôme ) , le vingt -neur mad mil huit cent * quatre - vingt-quat orze sans profession, fils de Gilbert FAICHER, et de Antoindte mil * RAVEL, époux décédés , époux de Edith Simonne DAMOUR .-. DRessé le vingt-cinq janvier Marie * neuf cent cinquante - quatre, à quinze heures dix minut es sur la déclaration de Eugéne $ LE GAUDU quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4  , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre , TARD , décoré de la CRoix de_ Guerre et de la Médaille de la Résistance *** Française adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. liquare Le vingt cinq janvier mil neuf cent cinquante - quatre, a treize heures trente minut es , est 2 4 2 décédé gran son domicile, 239 avenue Gambetta, " Gabriel Louis GAUTHRON ", nE Montbard (Cêt e d' or), le vingt cinq mai mil neu. cent , menuisier, rils de Germain Jeseph GAUTHRON, decede et de Leuise Pauline ROBOT , sa veuve sans profession, d'oniciliée à Nont bard, * (côte d'or), époux de Berthe Juliette CRESPIN .- DRessé le vingt - six janvier mil neuf * cent cinquant e - quatre, a neur heures sur la déclaration de VIncent SAFRA, cinquante - ** quatre ans , employé 11 avenue du Pere Lachaise, qui lecture faite, a signé avec Nous , ** Alexandre TARD, décoré de la cRoix de Guerre et de la Médaille de laRésistance Française , * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris 2 4 Le vingt-cinq janvier mil neuf cent a onze heures, est décédé, domicile, 5, rue Tolain René Pierre VINCENT", né, à Sable (Sarthe), le vingt-cinq` mai *** mil huit -cent scixanterdirsept, de la Régie Autronome des Transports Partshen * * * fils de Henri Joseph VINCENT, et de Aimée Frangoise DUVAL, époux décédés, veuf en premieres noces de Mélanie Eugénie BOUILLON, époux en semondes noces de Marie Louise MAZO.-. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquentemquatre, a neuf heures dix minutes, sur la déclara-; tion de KLEIN Jeanne née PEDOIA cinquantertrois ans, employée, 47, Rout e de Choisy a Ivry ** M qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décuré de la Croix de Guerre et de 18 * * Médaille.de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. % Lalesim Le vinst cinq janvier mil neu2 cent cinquant e - quatre, à vingt et une heures-quarente $ * 2 . cinq minut es : est décédée , en son domicile, 63 vBoulevard Mertier, Marcelle ARRONDEAU nées à villemomble ( Seine.) , le deux mai neuf cent deux, prefession , fille * mil sans de Marcel Emile Jean Frangeis ARRONDEAU, décédé, et de Marie GIRMA, se veuve, domiciliée 2 des Bourguignons , a Pont sur Yonne ( Yonne ) , épouse de André LEVRAY .-. Dressé le * * rue - six janvier mil neuf cent cinquant e - quetre a neuf heuresvingt minut es-, sur la * vingt déclaration de gustave POIRIER, scixant trois ans employé 104 rue d'Aubervilliers, ** lecture faité a signé avec NOUS, Alexendre TARd décoré de la CReix de Guerre et de , "In Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint Maire vingtieme * * au du arrondissement de due Paris .PK. d 