Huit 66 Le neuf janvier mil neuf cent cinquant - quatre a zégo heure quarant e cinq minut es , * ** Jean Pierre Timbaud, née au Havre ( Seine - inférieure), le vingt-treis octobre mil huit est décédée, rue de la cHine 4 , " Jeanne TARDY " , doniciliée a Paris, 11° , 89, rue * ** * e'ent - quatre-ving sebze, sans profession, fille de Paul TARDY, et de Henriette **** PEYRONNEL_ décédés, Célibateire .-. Dressé le neif janvier mil neuf cent cinquente - * * * quatre, a quatorze heures vinst minut es sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU  , *** Alexandre Frangaise quarant 4 qui lecture fait e a signé avec Nous , ** e - TARD sept , ans., décoré employé de la rue CRoix de de la Guerre, CHine de Paris , et de la Médaille dela Résistance adjoint au maire du vingtieme arrondissement lissue Le huit jenvier mil neur cent cinquant e - quatre, à dix - sept heures quinze minut es , est 67 décédé rue de la CHine 4, Honoré LEMAITRE . , domicilié à Issy les Moulineauz(seine/ 48 rue de Meudon né a Poitiers ( Vienne) , le quinze juin mil huit cent quatre - vinst sans profession, domiciliée a Issy les dix s'ans profession, lieu dit . la Ferme # , époux de *** . fils de Marie Aimé LEMAITRE, décédé, et de Léa POIS , sa veuve, Marguerite Philoméne JAN .-. Dressé le neuf janvier mil neul cent cinquart e - quatre , a quat orze heures trent e minutes sur la déclaration de Engéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture fait e a signé zvec Nous , Alexandre TARD, , * décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille dela Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK, Clahaus 6 Le neuf janvier mil neuf cent cinquant e - quatre à six heures trente minut es , est , *** décédée  rue de la Chine 4 , . Marie Hélene MATHIEU , domiciliée a Paris , XX° , 2 rue Planchat née à Ancy sur Moselle (Moselle), le dix juillet mil huit cent soixante - huit ** sans profession, , fille de Jean baptiste MATHIEU, et de Marie Jeanne JÉNOT_ , époUx décédés Veuve de Gustave NOYER .-. DRessé le neur janvier mil neur cenct cinquante - quatre *** quat orze heures quarant e minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - * ** sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint su Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. agour 6 9 Le huit janvier mil neur cent cinquante , quatre à vingt - deux heures quinze minutes, est* décédée rue de la Chine 4, Bianche Palmyre MEYER , domiciliée à Paris XXC 46 Bis# rue de la , Bidassoa, née a Paris onzieme arrondissement , sept,embre cent* le neuf mil huit soixante quat orze , sans profession , fille de Stanislas 47### Charles Alfred MEYER , *** et de Palnyre Augustine WALLET , époux décédés , veuve en premieres noces de Louis HURBAIN, et veuve en secondes noces de Emile Charles Félix JARGOT .-. Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante - quatre , a quat orze heures cinquant e minut es sur la'déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant E - sept ans employé rue de la Chine4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre', de la Médaille dela Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. lajur 70 Le neuf janvier mil neu" cert cinquant e - quatre à deux heures quarante cinq minut es , *** est décédé , rue de la Chine 4 , " Georges RÉUMONT domicilié à Paris , XX' , 6 rue Vic* t or Dejeante, né à Quesnoy (Nord), le dix-neu? janvier mil huit cent quatre - vingt - *** quinze ; sagénieur., fils de Clément REUMONT. Sylvie DRUESNES, époux et de décédés , *** époux de Bhanche JUlia MORTIER .-. Dressé le neuf janvier mil neur cent cinquante - quatre a quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans employé de la Chine 4 , qui lecture Faite a signé avec Nous , Alexandre TARd, , décoré de la * ** croix rue de Guerre, de Ia Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Where Huit 66 Le neuf janvier mil neuf cent cinquant - quatre a zégo heure quarant e cinq minut es , * ** Jean Pierre Timbaud, née au Havre ( Seine - inférieure), le vingt-treis octobre mil huit est décédée, rue de la cHine 4 , " Jeanne TARDY " , doniciliée a Paris, 11° , 89, rue * ** * e'ent - quatre-ving sebze, sans profession, fille de Paul TARDY, et de Henriette **** PEYRONNEL_ décédés, Célibateire .-. Dressé le neif janvier mil neuf cent cinquente - * * * quatre, a quatorze heures vinst minut es sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU  , *** Alexandre Frangaise quarant 4 qui lecture fait e a signé avec Nous , ** e - TARD sept , ans., décoré employé de la rue CRoix de de la Guerre, CHine de Paris , et de la Médaille dela Résistance adjoint au maire du vingtieme arrondissement lissue Le huit jenvier mil neur cent cinquant e - quatre, à dix - sept heures quinze minut es , est 67 décédé rue de la CHine 4, Honoré LEMAITRE . , domicilié à Issy les Moulineauz(seine/ 48 rue de Meudon né a Poitiers ( Vienne) , le quinze juin mil huit cent quatre - vinst sans profession, domiciliée a Issy les dix s'ans profession, lieu dit . la Ferme # , époux de *** . fils de Marie Aimé LEMAITRE, décédé, et de Léa POIS , sa veuve, Marguerite Philoméne JAN .-. Dressé le neuf janvier mil neul cent cinquart e - quatre , a quat orze heures trent e minutes sur la déclaration de Engéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture fait e a signé zvec Nous , Alexandre TARD, , * décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille dela Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK, Clahaus 6 Le neuf janvier mil neuf cent cinquant e - quatre à six heures trente minut es , est , *** décédée  rue de la Chine 4 , . Marie Hélene MATHIEU , domiciliée a Paris , XX° , 2 rue Planchat née à Ancy sur Moselle (Moselle), le dix juillet mil huit cent soixante - huit ** sans profession, , fille de Jean baptiste MATHIEU, et de Marie Jeanne JÉNOT_ , époUx décédés Veuve de Gustave NOYER .-. DRessé le neur janvier mil neur cenct cinquante - quatre *** quat orze heures quarant e minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - * ** sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint su Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. agour 6 9 Le huit janvier mil neur cent cinquante , quatre à vingt - deux heures quinze minutes, est* décédée rue de la Chine 4, Bianche Palmyre MEYER , domiciliée à Paris XXC 46 Bis# rue de la , Bidassoa, née a Paris onzieme arrondissement , sept,embre cent* le neuf mil huit soixante quat orze , sans profession , fille de Stanislas 47### Charles Alfred MEYER , *** et de Palnyre Augustine WALLET , époux décédés , veuve en premieres noces de Louis HURBAIN, et veuve en secondes noces de Emile Charles Félix JARGOT .-. Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante - quatre , a quat orze heures cinquant e minut es sur la'déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant E - sept ans employé rue de la Chine4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre', de la Médaille dela Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. lajur 70 Le neuf janvier mil neu" cert cinquant e - quatre à deux heures quarante cinq minut es , *** est décédé , rue de la Chine 4 , " Georges RÉUMONT domicilié à Paris , XX' , 6 rue Vic* t or Dejeante, né à Quesnoy (Nord), le dix-neu? janvier mil huit cent quatre - vingt - *** quinze ; sagénieur., fils de Clément REUMONT. Sylvie DRUESNES, époux et de décédés , *** époux de Bhanche JUlia MORTIER .-. Dressé le neuf janvier mil neur cent cinquante - quatre a quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans employé de la Chine 4 , qui lecture Faite a signé avec Nous , Alexandre TARd, , décoré de la * ** croix rue de Guerre, de Ia Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Where 