Le premier révrier eert einquant e quatre, sept heures trent minut es , est déeé - mil neuf - a dée , Julia ARgentine rue de le CHine 4 JEAN . domiciliée a Vire ( calvados), rout de * * Condé née a Landelles et Coupigny(Calvados), le seize mai mil,huit cent quatre - vingt - * * onze, sans profession, fille de Edmond JEAN et de Marie EUgénie LEPELTIER, époux décédés , épouse de Léon Paul DELAHAYE -. Dreasé le prender révrier mil neuf cent cinquant e - quatre , à quatorze heures vingt minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans  employé rue, de la CHine 4, qui lecture Paite, a signé avee Nous , Alexandre TARD * * Médaille de la Résistance Frangaise, adj9int au Maire * décoré de lz CRoix de Guerre et de la du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lehow w 6 Le trent e et un janvier mii neuf cellt - quatre, : dix - sept heures quar ant e minut es est decide , rue de la Chine 4 " Emma Ursule DROUET , domiciliée a Tessencourt sur Aubette le dix-Huit septembre mil huit eent soixant dirssept, sans profession , * * ) fille de Alphonse Adrien DROUET et "de Mélina Jos éphine ALphonsine DURIER, époux déeédés, , veuve de Joseph Charles Louis DANDRE Dressé le premier révrier mil neuf* eent einquagte quatre, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarant - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture Paite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee FRangaise adjoint au meire du vingtieme arrondissement de * Paris .PK./. leque Le trente et un janvier mil neuf eent cinquant -quatre, à dir-sept heures vingt einq minut es , 7 est décédé rue de la eHine 4 , e marcel LAURENT , domicilié aux Lilas (Seine), 12 rué ROmain Rolland, né à Paris , dixneuvieme arrondissement , le sept juillet mil huit cent quatre - ** - dix, polisseur, fils de Jean Auguste LAURENT - ET DE Marie THérese Clotilde MASSINOT ,* vingt décédés, célibataire .-. D ressé le premier révrier mil neuf cent einquant e -quatre, a quatore ze heures quarant minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant € -sept ans , de * employé rue de la CHhne 4, qui lecture Paite, a signé avee Nous , Alexandre TARD, décoré la CRoix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au mire du arrondissement de Paris liquir Le est décédé, rue de la Chine 4 , Richard LANDI domicilié à Colombes ( Seine), 16 avenue premier révrier mil neur cent cinquant e - quatre à une heure cinquant e einq minutes , * e du 5 mers, né à Morsott ( COnstantine ), le sept janvier mil neur cent six, mont eur , fils dr Félix LANDI et de Catherine PAOLI , époux décédés, veur de Yvonne Alphonsine ROGEON .- DRessé le premier révrier mil neul eent cinquant e - quatre, à quatorze heures cinquant e minu - tes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDu, quarant e sept ans eployé rue de la Chine 4 lecture raite, a signé avec Nous, Alexandre Tard , décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille qui de la Résist ance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissemen de Paris.PK. laverer Le trente et un janvier mil neuf eent einquant e quatre quar einq es - neur heures ant e minut o 9 est décédée, rue de la Chine 4, : Aimée Augustine BEAUCHAMPS domiciliéE Paris, ** à 11° 29 Bouleverd Jules FErry née à Cet on ( Orne ) , le vingt huit avril mil huit eent soixante et un , sa, profession  , fille de Frangois BEAUCHAMPS, et de Pauline GREMILLON dépédés *** veuve de Almire LEDUC .- DRessé le premier révrier mil neU? cent cinquant e - quatre, a * * * quinze heures sur la déclaration de Eugéne marie IE GAUDU  quarant e - sept ans , employé.que de la C Hine 4, qui lecture fait e a signé avee NOUS Alexandre TARD-, décoré de 1a CRoix de ** Guerre et de la Médaille de la Résistanee Française, adjoint au maire du vingtieme arrondis - * sement de Peris PK. and lefaur Le premier révrier eert einquant e quatre, sept heures trent minut es , est déeé - mil neuf - a dée , Julia ARgentine rue de le CHine 4 JEAN . domiciliée a Vire ( calvados), rout de * * Condé née a Landelles et Coupigny(Calvados), le seize mai mil,huit cent quatre - vingt - * * onze, sans profession, fille de Edmond JEAN et de Marie EUgénie LEPELTIER, époux décédés , épouse de Léon Paul DELAHAYE -. Dreasé le prender révrier mil neuf cent cinquant e - quatre , à quatorze heures vingt minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans  employé rue, de la CHine 4, qui lecture Paite, a signé avee Nous , Alexandre TARD * * Médaille de la Résistance Frangaise, adj9int au Maire * décoré de lz CRoix de Guerre et de la du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lehow w 6 Le trent e et un janvier mii neuf cellt - quatre, : dix - sept heures quar ant e minut es est decide , rue de la Chine 4 " Emma Ursule DROUET , domiciliée a Tessencourt sur Aubette le dix-Huit septembre mil huit eent soixant dirssept, sans profession , * * ) fille de Alphonse Adrien DROUET et "de Mélina Jos éphine ALphonsine DURIER, époux déeédés, , veuve de Joseph Charles Louis DANDRE Dressé le premier révrier mil neuf* eent einquagte quatre, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarant - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture Paite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee FRangaise adjoint au meire du vingtieme arrondissement de * Paris .PK./. leque Le trente et un janvier mil neuf eent cinquant -quatre, à dir-sept heures vingt einq minut es , 7 est décédé rue de la eHine 4 , e marcel LAURENT , domicilié aux Lilas (Seine), 12 rué ROmain Rolland, né à Paris , dixneuvieme arrondissement , le sept juillet mil huit cent quatre - ** - dix, polisseur, fils de Jean Auguste LAURENT - ET DE Marie THérese Clotilde MASSINOT ,* vingt décédés, célibataire .-. D ressé le premier révrier mil neuf cent einquant e -quatre, a quatore ze heures quarant minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant € -sept ans , de * employé rue de la CHhne 4, qui lecture Paite, a signé avee Nous , Alexandre TARD, décoré la CRoix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au mire du arrondissement de Paris liquir Le est décédé, rue de la Chine 4 , Richard LANDI domicilié à Colombes ( Seine), 16 avenue premier révrier mil neur cent cinquant e - quatre à une heure cinquant e einq minutes , * e du 5 mers, né à Morsott ( COnstantine ), le sept janvier mil neur cent six, mont eur , fils dr Félix LANDI et de Catherine PAOLI , époux décédés, veur de Yvonne Alphonsine ROGEON .- DRessé le premier révrier mil neul eent cinquant e - quatre, à quatorze heures cinquant e minu - tes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDu, quarant e sept ans eployé rue de la Chine 4 lecture raite, a signé avec Nous, Alexandre Tard , décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille qui de la Résist ance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissemen de Paris.PK. laverer Le trente et un janvier mil neuf eent einquant e quatre quar einq es - neur heures ant e minut o 9 est décédée, rue de la Chine 4, : Aimée Augustine BEAUCHAMPS domiciliéE Paris, ** à 11° 29 Bouleverd Jules FErry née à Cet on ( Orne ) , le vingt huit avril mil huit eent soixante et un , sa, profession  , fille de Frangois BEAUCHAMPS, et de Pauline GREMILLON dépédés *** veuve de Almire LEDUC .- DRessé le premier révrier mil neU? cent cinquant e - quatre, a * * * quinze heures sur la déclaration de Eugéne marie IE GAUDU  quarant e - sept ans , employé.que de la C Hine 4, qui lecture fait e a signé avee NOUS Alexandre TARD-, décoré de 1a CRoix de ** Guerre et de la Médaille de la Résistanee Française, adjoint au maire du vingtieme arrondis - * sement de Peris PK. and lefaur 