Vingt e 5 Le dirmneuf janvier mil neuf cent cinquant'e - quatre à dix heures,einquant  minutes. est ** Vul decide, , rue de la Chine 4 , . Gilbert daniel Cletaire LECOMTE démicilié a ROmainville * (Seine), 21 avenue de Verdun 9 né a Magny (Bure' et Leir), le vingt et un février mil neuf * cent huit , mécanicien, fils de Prosper Oscere Joseph LECOMTE sans profession, et de * * Elise Marthe CROSNIER, son épouse sans profession domiciliés a Houx Eure et' Loir), ** divercé en'prenderes noces de Marcelle EVARD DIvoreé en secondes noces de YVÓnne .. Le nom pat renymique est inconnu du dé clarant .-. Dreasé the vingt janvier mil nér cent cinquante te quatre, a quatorze heures trente minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU . * * quara,t E sept ans , empleyé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec NOUS * Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et dela Médaflle de la Résist ance Française, * adjcint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris Ocame 1 8 6 Le dixneuf janvier mil neuf cent cinquant e - quatre à quinze heures cinquant e. minut es , ** est décédé, rue de la , Chine 4 Maurice Edouard CHAMPION , donicilié a Paris, 12° , * 58 , rue du Rendez=vous , né a Vieux Chateau ( Côt e d' or), le vingt - cinq avril nil huit ** cent quatre - vingt - quaterze ajust eur , fils' de Camille Désiré CHAMPION , et de Leuises Marie RENAUDIN ; époux décédés époux de Olga Marie MONRAISIN .-. Dressé le ving ganvier mil neuf cent cinquant e - quatre a quatorze heures quarant e minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans employé rue de la Chine 4, qui ledure faite * a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre, et de la Médaille de la * Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK: lagaur age 8 7 Le dirneuf janvier mil neur cent cinquant e - quatre, à dix - sept heures cinquant e, minut ess est décédée , rue de la Chine 4 , Jeanne Suzanne HERVE . , domiciliée a Paris , XX , décédés 5 rue Augsut e Métivier € sans profession, rille de Louis HERVE , et de Emilie LACHAUME , de * née à Chatellerault (Vienne ) , le vinst et un septembre mil neuf cent quinze , veuve BEDAGUE Dressé le vingt janvier mil neur cent cinquart e - quatre , à quaterze * Sulpice heures employé rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré cinquant minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quar ant e - sept ans * de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du *** vingtieme arrondissement de Paris .PK./. "agamer B Le vingt janvier mil geuf cent cinquant e - quatre à onze heures, est décédé, Boulevard de * Charonne, 180 , en son domicile , " Henri PAUMIER , né à Font enay aux Roses (Seine ) , le quinze aout mil huit eent soixante quat orze , sans profession  , fils de Joseph PAUMIER le , * * de Julie Marie CHAISE, épourt décédés époux de Noemi Armandine PLANCHON Dressé vingt et et un janvier mil neuf cent cinquant e - quatre, a neuf heur,es sur la déclaration de * Gustave POIRIER, soixant'e - trois ans employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture fait a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la cRoix de Guerre et de la Médaille de la ** Résist ance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, .PK. Cy 8 9 Le vingt janvier mil neu? cent cinquante - quatre , a seize heures est décédé, en son * ** domicile, 5 rue Charles cros René Henri WALCK . , né à Parts , quinzieme arrondisse - * ment le dix-neuf août mil huit cent' quatre - vingt - dix - sept , dessinat eur difétudes * fils de , Louis Gaston WALCK , et de EugéniE SEGER , époux décédés divoreé en premieres noces Genevieve Marguerite CARLOTTI, et époux en secondes noces de Eugénie Juliette POUX - de DRessé le vingt et un janvier mil neu? cert cincuente - quetre, a neuf heures diai minut es ,* la déclaration de Tincent SAFRA, ,cinquant e - quatre ans , employé e 11 avenue du Pere * *Lachaise sur qui lecture Pait e a signéeavec Nous , Alexandre TARD  décoré de le CROIX de * * Guerre , de la Médaille de la Résist ance Française, adjoint au maire due vingtieme arrondisse , ment de Paris .PK. Vingt e 5 Le dirmneuf janvier mil neuf cent cinquant'e - quatre à dix heures,einquant  minutes. est ** Vul decide, , rue de la Chine 4 , . Gilbert daniel Cletaire LECOMTE démicilié a ROmainville * (Seine), 21 avenue de Verdun 9 né a Magny (Bure' et Leir), le vingt et un février mil neuf * cent huit , mécanicien, fils de Prosper Oscere Joseph LECOMTE sans profession, et de * * Elise Marthe CROSNIER, son épouse sans profession domiciliés a Houx Eure et' Loir), ** divercé en'prenderes noces de Marcelle EVARD DIvoreé en secondes noces de YVÓnne .. Le nom pat renymique est inconnu du dé clarant .-. Dreasé the vingt janvier mil nér cent cinquante te quatre, a quatorze heures trente minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU . * * quara,t E sept ans , empleyé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec NOUS * Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et dela Médaflle de la Résist ance Française, * adjcint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris Ocame 1 8 6 Le dixneuf janvier mil neuf cent cinquant e - quatre à quinze heures cinquant e. minut es , ** est décédé, rue de la , Chine 4 Maurice Edouard CHAMPION , donicilié a Paris, 12° , * 58 , rue du Rendez=vous , né a Vieux Chateau ( Côt e d' or), le vingt - cinq avril nil huit ** cent quatre - vingt - quaterze ajust eur , fils' de Camille Désiré CHAMPION , et de Leuises Marie RENAUDIN ; époux décédés époux de Olga Marie MONRAISIN .-. Dressé le ving ganvier mil neuf cent cinquant e - quatre a quatorze heures quarant e minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans employé rue de la Chine 4, qui ledure faite * a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre, et de la Médaille de la * Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK: lagaur age 8 7 Le dirneuf janvier mil neur cent cinquant e - quatre, à dix - sept heures cinquant e, minut ess est décédée , rue de la Chine 4 , Jeanne Suzanne HERVE . , domiciliée a Paris , XX , décédés 5 rue Augsut e Métivier € sans profession, rille de Louis HERVE , et de Emilie LACHAUME , de * née à Chatellerault (Vienne ) , le vinst et un septembre mil neuf cent quinze , veuve BEDAGUE Dressé le vingt janvier mil neur cent cinquart e - quatre , à quaterze * Sulpice heures employé rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré cinquant minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quar ant e - sept ans * de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du *** vingtieme arrondissement de Paris .PK./. "agamer B Le vingt janvier mil geuf cent cinquant e - quatre à onze heures, est décédé, Boulevard de * Charonne, 180 , en son domicile , " Henri PAUMIER , né à Font enay aux Roses (Seine ) , le quinze aout mil huit eent soixante quat orze , sans profession  , fils de Joseph PAUMIER le , * * de Julie Marie CHAISE, épourt décédés époux de Noemi Armandine PLANCHON Dressé vingt et et un janvier mil neuf cent cinquant e - quatre, a neuf heur,es sur la déclaration de * Gustave POIRIER, soixant'e - trois ans employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture fait a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la cRoix de Guerre et de la Médaille de la ** Résist ance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, .PK. Cy 8 9 Le vingt janvier mil neu? cent cinquante - quatre , a seize heures est décédé, en son * ** domicile, 5 rue Charles cros René Henri WALCK . , né à Parts , quinzieme arrondisse - * ment le dix-neuf août mil huit cent' quatre - vingt - dix - sept , dessinat eur difétudes * fils de , Louis Gaston WALCK , et de EugéniE SEGER , époux décédés divoreé en premieres noces Genevieve Marguerite CARLOTTI, et époux en secondes noces de Eugénie Juliette POUX - de DRessé le vingt et un janvier mil neu? cert cincuente - quetre, a neuf heures diai minut es ,* la déclaration de Tincent SAFRA, ,cinquant e - quatre ans , employé e 11 avenue du Pere * *Lachaise sur qui lecture Pait e a signéeavec Nous , Alexandre TARD  décoré de le CROIX de * * Guerre , de la Médaille de la Résist ance Française, adjoint au maire due vingtieme arrondisse , ment de Paris .PK. 