neuf cent ziero heure trent e minutes, est * décédé, * * * - LE DIZ-huit revrier mil * rue de la Chine 4 "Francis BLONDELLE", demicilié, @ Pevillons-sous"Bois (Seine), * * cent 111 Bd. Pasteur, né, a Paris douzieme arrondissement, le vingt-oinq acût mil huit * * mont eur en fbronzen fils de Jules Eléonard BLONDELLE, et de Julie * * * * Victorine CASTERIAN, spoux décédés, époux de Berthe Emma WANNFR. - Pressé le dixhuit é Marie * février mil neuf cent cinquanterquatre, - di xsept heur es sur la déclaretion de Eugene LE GAUDU, quarantemsept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lectuge foite a aigné qvec Nous Alexandre TARDÉ Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise, * Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. lefour février mil neul cent cinquant erquatre, à onze heures, est décédée, rue de la * * Le dix-sept "Severine LEPAUVRE", domiciliée, a Montreuil (Seine), 5, rue du 14 Juillet, née, a Chine Nogent-sur-Marne 4, (Seine), le dix-huit novembre mil huit cent sans professión * * * -fille de Denis LEPAUVRE, et de Hortence Désirée BOURDIER, décédés, divorcée de.... (sans * - renseigherents connus du déclarant9.- Dressé le dix-huit février mil neur cent cinquante** * - à dix-sept heures dix minutes, sur la déclarstion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante * quatre, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fait e à signs avec Nous Alexandre TARD, Maire * sept décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frompaise, Adjoint au ice * du vingtieme arrondissemert de Paris./.R. de  lefair * 6 Le révrier mil neuf cent einquant erquatre, à vingt-deux heur es vinst-, mint es, * L décédée, rue de la Chine Z "Maria Alexine Edmonde GALLET", domiciliée, a Montreuil * A est (Seine), 4, rue de la Révolution, née, à Plombieres les Bains (Vosges), le vingt-sept mars * * huit cent doixant erquinze sans profession, fille de mhedore GALLET, et de Delphine * * - mil époux décédés, veuve de Joseph Emile ,JEANROY.- Dressé le dix-huit révrier mil Elise cent ANTOINE, a dirsert heures vingt minutes, sur la déclaration de Eigene * * * .1 Marie neur GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture feite a signé, Nous LE Alexandre TARDÉ Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Régistence * avec Prangaise, Adjoint au Maire du vingt ieme arrdndissement de Paris./.R. Cagaun Le seize révrier mil neuf cent cinquant emquetre, à vingt heures quinze minutes, est accouchée . site 7 1s Chine 4, d'un enfent sans vie, Eugénie Maryvonne BEAUMONT, née, 8 * Cherbourg rue de (Manche), le seize novembre mil neur cent trente-deux, ouvrie spécialisée, * * * domiciliée, & Villemomble (Seine), 43, Avenue du Raincy.- Dressé le torhuit révrier mil * neuf cert cinquante- quatre, à dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene - LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leqture fait e assigné * * Marie avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la croix de guerre et de la Médaille de le Résistance * * Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Chaime a * B. Le dix - huit février mil neu? cent c1 nquant e - quatre a quinze heures trente minut es,, est ** décédé en son domicile, 52 Boulevard de Ménilmontant ," Lucien Charles Frangois COSSIN * * * né à, Amiens ( Somme ) , le deux aout mil huit cent quatre - vingt - dix - sept comptable agrée I fils-de Léon Jules Martin COSSIN, et de Zélie Marie DEPLESSELLE, , époux décédés, époux de * * * Marguerite PICOTIN .-. Dressé le dirneuf révrier mil neuf cent cinquante - quatre, & neu? heue e * res sur la. déclaration de Pierre COSSIN, trent e ans , comptable fils du défunt domicilié 15 Br rue des Tournelles , qui lecture Paite a sign* avec NOUS Alexandre TARD-, décoré de la cRoix d * de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Prangaise, adjoint au mairse du vingtieme arrondis I* sement de Paris .PK. de 2002 neuf cent ziero heure trent e minutes, est * décédé, * * * - LE DIZ-huit revrier mil * rue de la Chine 4 "Francis BLONDELLE", demicilié, @ Pevillons-sous"Bois (Seine), * * cent 111 Bd. Pasteur, né, a Paris douzieme arrondissement, le vingt-oinq acût mil huit * * mont eur en fbronzen fils de Jules Eléonard BLONDELLE, et de Julie * * * * Victorine CASTERIAN, spoux décédés, époux de Berthe Emma WANNFR. - Pressé le dixhuit é Marie * février mil neuf cent cinquanterquatre, - di xsept heur es sur la déclaretion de Eugene LE GAUDU, quarantemsept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lectuge foite a aigné qvec Nous Alexandre TARDÉ Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise, * Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. lefour février mil neul cent cinquant erquatre, à onze heures, est décédée, rue de la * * Le dix-sept "Severine LEPAUVRE", domiciliée, a Montreuil (Seine), 5, rue du 14 Juillet, née, a Chine Nogent-sur-Marne 4, (Seine), le dix-huit novembre mil huit cent sans professión * * * -fille de Denis LEPAUVRE, et de Hortence Désirée BOURDIER, décédés, divorcée de.... (sans * - renseigherents connus du déclarant9.- Dressé le dix-huit février mil neur cent cinquante** * - à dix-sept heures dix minutes, sur la déclarstion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante * quatre, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fait e à signs avec Nous Alexandre TARD, Maire * sept décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frompaise, Adjoint au ice * du vingtieme arrondissemert de Paris./.R. de  lefair * 6 Le révrier mil neuf cent einquant erquatre, à vingt-deux heur es vinst-, mint es, * L décédée, rue de la Chine Z "Maria Alexine Edmonde GALLET", domiciliée, a Montreuil * A est (Seine), 4, rue de la Révolution, née, à Plombieres les Bains (Vosges), le vingt-sept mars * * huit cent doixant erquinze sans profession, fille de mhedore GALLET, et de Delphine * * - mil époux décédés, veuve de Joseph Emile ,JEANROY.- Dressé le dix-huit révrier mil Elise cent ANTOINE, a dirsert heures vingt minutes, sur la déclaration de Eigene * * * .1 Marie neur GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture feite a signé, Nous LE Alexandre TARDÉ Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Régistence * avec Prangaise, Adjoint au Maire du vingt ieme arrdndissement de Paris./.R. Cagaun Le seize révrier mil neuf cent cinquant emquetre, à vingt heures quinze minutes, est accouchée . site 7 1s Chine 4, d'un enfent sans vie, Eugénie Maryvonne BEAUMONT, née, 8 * Cherbourg rue de (Manche), le seize novembre mil neur cent trente-deux, ouvrie spécialisée, * * * domiciliée, & Villemomble (Seine), 43, Avenue du Raincy.- Dressé le torhuit révrier mil * neuf cert cinquante- quatre, à dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene - LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, leqture fait e assigné * * Marie avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la croix de guerre et de la Médaille de le Résistance * * Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Chaime a * B. Le dix - huit février mil neu? cent c1 nquant e - quatre a quinze heures trente minut es,, est ** décédé en son domicile, 52 Boulevard de Ménilmontant ," Lucien Charles Frangois COSSIN * * * né à, Amiens ( Somme ) , le deux aout mil huit cent quatre - vingt - dix - sept comptable agrée I fils-de Léon Jules Martin COSSIN, et de Zélie Marie DEPLESSELLE, , époux décédés, époux de * * * Marguerite PICOTIN .-. Dressé le dirneuf révrier mil neuf cent cinquante - quatre, & neu? heue e * res sur la. déclaration de Pierre COSSIN, trent e ans , comptable fils du défunt domicilié 15 Br rue des Tournelles , qui lecture Paite a sign* avec NOUS Alexandre TARD-, décoré de la cRoix d * de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Prangaise, adjoint au mairse du vingtieme arrondis I* sement de Paris .PK. de 2002 