le vingt mars mil neu? eent cinquant e-quetre, treize heures quarant e-eing, est déeédé, ** 875 18 True de la Croix Saint Simon, Roger Pierre Louis René GOUPY, demicilié à Paris\20° * * 5 rue Maurice Berteaux, né à Alengen (Orne), le vingt-deux mers mil neuf eent neuf , * * * domi Contremaitre, fils de Jules Marie Ernest GOUPY, et de Louise Euphemie MARIS, épeux * ** appr + époux de Christiane Albertine EMERY. -Dressé le vingt et un mars mil neuf eent d'u cinquant -quatre, neuf heures sur la déclaration de Lucien MOSSERI', querante neuf ans, * * négéciant, 27 rue de la Chepelle, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD, * * décoré de la Croix de Guegre de la Médaille de la Résistance Française, adjeint au maine du vingtiene arrondissement de Paris, SK monory Le viagt mars mil asul eent dix~huit heures quarante ciaq, est déeédé, se 8 76 18 eue de la Croix saint Simon, August e Robert LIRB, demicilié à Paris 3° 21 rue Réaumure e né à Bischwiller (Bes Rhim)- le quinze mere mil huit eunt quatre vingt-neuf, commergent * fils de Charles August LIEB, et de Predérique BOSTRITER, époux décédés, époux de **** Narie Jeséphine Auguste le viagt et un mars mil est **** neul heures dix, sur la déclaration de Mareel DUPUY, ans, employé, 106 rue Blonet paris 15° , qui lesture Feit a sigaé avee Hous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guarre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint eu Maige du viagtiège arreadissement de Paris.SK Th le viagt mars mil asu2 esnt seize heures trente, est décédé, en son * * . 877 domicile, 12 rue de Belleville, Charles Pierre né à Paris dix neuviene arreaddise ment, le dix-acu? janvier sil huit eent quatre cencierge, fils de **** Fély LUMBRE, et de Jeamae Rosalie POUFIQUE, sa veuve sans professione divorcé en ... premieres aceês de Léa ROBRET, époux en secondes asses de Juliette Marie Emilie LECORUR Dressé le vingt et un mars mil neul eent neu2 heures viagt, sur la *** déclaration de Mareel JQUAULT. quarante et un ans, gardien, beas fils du défunt, domicilé 373 rue des pyrénées, qui lecture Paite a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la . croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du viagtiene arrendissement de paris.SK Le Jaster mits mil neuf caze heures, est décédée, en 878 sea depicile, 3 rue des Grands Champs, Leuise Heariette Julie HIGOT. aée a Villebougie (Yenne), le six décembre mil huit eent quatre vingt, sass profession, fille de Louis Isidore HIGOT, et de Hélolse Virgiale LAUR ENT, époux décédés, ***** vouve de Jean Begtiste DARNAUIT. -Dressé le vingt et un mars mil neu2 eent neul heures trente, sur la déclaration de Camille DARNAULT. trente neul ams, conduct eur, fils de la défunt, domicilié comme dessus. qui lecture Faite a sigaé avee Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guegge de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjeint au Maire du vingtiene de peris.SK eramous le vingt et un mars mil neur cent huit heures, est décédée 879 en son demicile, 43 rue Pixéricourt, Marguerite Hélène * *** née à peris dixième arrondissement, le dir-huit avril mil huit eent quatre vingt-deux, * * sans profession, fille de Julien Jeseph Alfred et de Marie Joséphine BISSON, épeux déeédés, veuve de georges le virgt-deux mars all neuf cent cinquant e-quatre neur heures, sur ie déclaration de peequeur, paul, cinquant e- * * quatre ans, négeciant, 10 Place Cambetta, qui leeture feite a signé avec Mous * alegandre TARDa décoré de la Croix de Guerre de le Médaille de la Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de paris, SK THE le vingt mars mil neu? eent cinquant e-quetre, treize heures quarant e-eing, est déeédé, ** 875 18 True de la Croix Saint Simon, Roger Pierre Louis René GOUPY, demicilié à Paris\20° * * 5 rue Maurice Berteaux, né à Alengen (Orne), le vingt-deux mers mil neuf eent neuf , * * * domi Contremaitre, fils de Jules Marie Ernest GOUPY, et de Louise Euphemie MARIS, épeux * ** appr + époux de Christiane Albertine EMERY. -Dressé le vingt et un mars mil neuf eent d'u cinquant -quatre, neuf heures sur la déclaration de Lucien MOSSERI', querante neuf ans, * * négéciant, 27 rue de la Chepelle, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD, * * décoré de la Croix de Guegre de la Médaille de la Résistance Française, adjeint au maine du vingtiene arrondissement de Paris, SK monory Le viagt mars mil asul eent dix~huit heures quarante ciaq, est déeédé, se 8 76 18 eue de la Croix saint Simon, August e Robert LIRB, demicilié à Paris 3° 21 rue Réaumure e né à Bischwiller (Bes Rhim)- le quinze mere mil huit eunt quatre vingt-neuf, commergent * fils de Charles August LIEB, et de Predérique BOSTRITER, époux décédés, époux de **** Narie Jeséphine Auguste le viagt et un mars mil est **** neul heures dix, sur la déclaration de Mareel DUPUY, ans, employé, 106 rue Blonet paris 15° , qui lesture Feit a sigaé avee Hous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guarre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint eu Maige du viagtiège arreadissement de Paris.SK Th le viagt mars mil asu2 esnt seize heures trente, est décédé, en son * * . 877 domicile, 12 rue de Belleville, Charles Pierre né à Paris dix neuviene arreaddise ment, le dix-acu? janvier sil huit eent quatre cencierge, fils de **** Fély LUMBRE, et de Jeamae Rosalie POUFIQUE, sa veuve sans professione divorcé en ... premieres aceês de Léa ROBRET, époux en secondes asses de Juliette Marie Emilie LECORUR Dressé le vingt et un mars mil neul eent neu2 heures viagt, sur la *** déclaration de Mareel JQUAULT. quarante et un ans, gardien, beas fils du défunt, domicilé 373 rue des pyrénées, qui lecture Paite a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la . croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du viagtiene arrendissement de paris.SK Le Jaster mits mil neuf caze heures, est décédée, en 878 sea depicile, 3 rue des Grands Champs, Leuise Heariette Julie HIGOT. aée a Villebougie (Yenne), le six décembre mil huit eent quatre vingt, sass profession, fille de Louis Isidore HIGOT, et de Hélolse Virgiale LAUR ENT, époux décédés, ***** vouve de Jean Begtiste DARNAUIT. -Dressé le vingt et un mars mil neu2 eent neul heures trente, sur la déclaration de Camille DARNAULT. trente neul ams, conduct eur, fils de la défunt, domicilié comme dessus. qui lecture Faite a sigaé avee Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guegge de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjeint au Maire du vingtiene de peris.SK eramous le vingt et un mars mil neur cent huit heures, est décédée 879 en son demicile, 43 rue Pixéricourt, Marguerite Hélène * *** née à peris dixième arrondissement, le dir-huit avril mil huit eent quatre vingt-deux, * * sans profession, fille de Julien Jeseph Alfred et de Marie Joséphine BISSON, épeux déeédés, veuve de georges le virgt-deux mars all neuf cent cinquant e-quatre neur heures, sur ie déclaration de peequeur, paul, cinquant e- * * quatre ans, négeciant, 10 Place Cambetta, qui leeture feite a signé avec Mous * alegandre TARDa décoré de la Croix de Guerre de le Médaille de la Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de paris, SK THE 