Dix-sept 1 5 5 Le quinze janvier mil neuf cent cinquant e - quatre , à dirneuf heures trente minut es , st ** décédé rue de la Chine 4 Louis Alexandre CHENEVIER demicilié à Paris, 11° 120 * rue du Chemin Vert , né à Paris douzieme arrendissement , le dir huit septembre mil huit * cent quatre - vingt - huit , typographe fils de Jean - louis CHENEVIER, et de Julienne - Félicité SAUVAGE, époux décédés époux de Jeanne Clémentine LÉPINE .- DRessé le dix - * * sept janvier mil neu? cent cinquant e - quatre, a neur heures sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU  quarant e - sept ans, employé rue de la CHine 4, qui,lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement d Paris lejanue 1 5 6 Le seize janvier mil neur cent cinquante - quatre, à sept heures est décédé rue de la * Chine 4, Louis DEYMIE " domicilié a Romainville (Seine), 2 rue Saint Germain, né a * Carmaux(Tarn), le vingt septembre mil neuf cent caout choutiere  Réls de Henri * I DEYMIE , Et'dE Elisabeth EUgénie MONTELS l'emme de service, domiciliée a Romainville , * 2 rue Saint GErmain, le pere du défunt , décédé, Célibataire .-. Dréssé le dix ; sépy jan - vier mil neuf cent cinquante - quatre a neu? heures dix minutes , , sur la déclaration de * * EugénE Marie LE GAUDU  qUarant E - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre * TARD , décoré de la CRoix de Guerr'e, de la Médaille de la ** Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, legarer 1 5 7 Le quinze janvier mil neuf cent cinquant e - quatre, à seize heures, est décédée , rue de la Chine 4 , Jchanna GROSSMANN domiciliée a Font enay sous Bois ( Seine), 150 rue Jean - * Jaures, nées a Odessa ( Russie ) , le Vingt - quatre décembre mil neuf cent dix - sept , * * sans profession , fille de Wladimir GROSSMANN et de GErmaine DIASTIER ( Sans renseigne - * meits connus du déclarant ) épouse de Aimé VERRIEST :- DrEssé le dix , sept janvier mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne * * Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a sigé gné ávec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de Résist ance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris? PK. ligques 1 5 8 Le quinze janvier mil neu? cent rinquante - quaure, a dix-neuf heures cinquante minut es ,* est décédé rue de la Chine 4 , " Raymond Charles BENOIT domicilié au Pré Saint - ** GErvais(seine) ,Rike' du 14 Juillet , 14 né a Paris dixieme arrondissement le vingt - *** trois Manvier mil.huit cent quatre - vingt - dirhhit , suvrier spécialisé, fils de Pierre * BENOIT, et de Jeanne Augustine Frangoise ROBIN , époux décédés époux de Pauline Louise * BÉNIZY DRessé le dix - sept janvier mil neuf cert cinquant e - quatre, a neuf heures * * trent e minut es sur la déclaration de EugénE Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture Paite  a signé avec Nous , Alexandre TARD  , décoré de la * * Croix de Guerre, et de la Médaille de le Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris lequer 1 5 9. Le quinze janvier mil neuf cert' cinquant e - quatre a vingt deux heures est décédé , rue de la chine 4 , "EmilE Constant GILMAN#", domicilié à Montreuil(Seine), 76 rue des caillets , ** né a. Plesquieres ( Nord ) , le trois sept embre mil huit cent quatre - vingt - dix - sept *** ouvrier spécialisé, fils de Jean Baptiste GILMANT , et de Constance VILAIN, époux décédés, époux de ( Sans renseignements connus du déclarant) le dix- sept janvier mil neuf cent cinquant e - quatre a neuf heures querante minut es sur la déclaration de Eugéne * * Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française adjoint su maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. lighere Dix-sept 1 5 5 Le quinze janvier mil neuf cent cinquant e - quatre , à dirneuf heures trente minut es , st ** décédé rue de la Chine 4 Louis Alexandre CHENEVIER demicilié à Paris, 11° 120 * rue du Chemin Vert , né à Paris douzieme arrendissement , le dir huit septembre mil huit * cent quatre - vingt - huit , typographe fils de Jean - louis CHENEVIER, et de Julienne - Félicité SAUVAGE, époux décédés époux de Jeanne Clémentine LÉPINE .- DRessé le dix - * * sept janvier mil neu? cent cinquant e - quatre, a neur heures sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU  quarant e - sept ans, employé rue de la CHine 4, qui,lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement d Paris lejanue 1 5 6 Le seize janvier mil neur cent cinquante - quatre, à sept heures est décédé rue de la * Chine 4, Louis DEYMIE " domicilié a Romainville (Seine), 2 rue Saint Germain, né a * Carmaux(Tarn), le vingt septembre mil neuf cent caout choutiere  Réls de Henri * I DEYMIE , Et'dE Elisabeth EUgénie MONTELS l'emme de service, domiciliée a Romainville , * 2 rue Saint GErmain, le pere du défunt , décédé, Célibataire .-. Dréssé le dix ; sépy jan - vier mil neuf cent cinquante - quatre a neu? heures dix minutes , , sur la déclaration de * * EugénE Marie LE GAUDU  qUarant E - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre * TARD , décoré de la CRoix de Guerr'e, de la Médaille de la ** Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, legarer 1 5 7 Le quinze janvier mil neuf cent cinquant e - quatre, à seize heures, est décédée , rue de la Chine 4 , Jchanna GROSSMANN domiciliée a Font enay sous Bois ( Seine), 150 rue Jean - * Jaures, nées a Odessa ( Russie ) , le Vingt - quatre décembre mil neuf cent dix - sept , * * sans profession , fille de Wladimir GROSSMANN et de GErmaine DIASTIER ( Sans renseigne - * meits connus du déclarant ) épouse de Aimé VERRIEST :- DrEssé le dix , sept janvier mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne * * Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a sigé gné ávec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de Résist ance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris? PK. ligques 1 5 8 Le quinze janvier mil neu? cent rinquante - quaure, a dix-neuf heures cinquante minut es ,* est décédé rue de la Chine 4 , " Raymond Charles BENOIT domicilié au Pré Saint - ** GErvais(seine) ,Rike' du 14 Juillet , 14 né a Paris dixieme arrondissement le vingt - *** trois Manvier mil.huit cent quatre - vingt - dirhhit , suvrier spécialisé, fils de Pierre * BENOIT, et de Jeanne Augustine Frangoise ROBIN , époux décédés époux de Pauline Louise * BÉNIZY DRessé le dix - sept janvier mil neuf cert cinquant e - quatre, a neuf heures * * trent e minut es sur la déclaration de EugénE Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture Paite  a signé avec Nous , Alexandre TARD  , décoré de la * * Croix de Guerre, et de la Médaille de le Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris lequer 1 5 9. Le quinze janvier mil neuf cert' cinquant e - quatre a vingt deux heures est décédé , rue de la chine 4 , "EmilE Constant GILMAN#", domicilié à Montreuil(Seine), 76 rue des caillets , ** né a. Plesquieres ( Nord ) , le trois sept embre mil huit cent quatre - vingt - dix - sept *** ouvrier spécialisé, fils de Jean Baptiste GILMANT , et de Constance VILAIN, époux décédés, époux de ( Sans renseignements connus du déclarant) le dix- sept janvier mil neuf cent cinquant e - quatre a neuf heures querante minut es sur la déclaration de Eugéne * * Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD. décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française adjoint su maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. lighere 