Trente " % Le trente et un janvier mil neur cent einquante - quatre atrois heures, est déeédé rue des Pyrénées 271 , en son domicile, Théodore)LECOQ , né à La CHápelle Saint Pierre , * * (oise), le eine novembre mil Huit cent quatre - vingt - dix - sept , employé à la Préfecture de la Seine fils de SErvais LEcoq, Et de Théodora Hort ensia SURHOMME époux décédés, époux de - ALiee Angéline GILLIET .-. DRessé le trent e et un janvier mil neuf eent - quatre, * a douze heures dix minut es , sur la déclaration de Charles DUVAL, ans , employé 83. avenue Gembetta, qui lecture faite, a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la** Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ane e FRangaise adjoint au maire di vingtieme * arrondissement Be Paris .PK. and 6 le trente et un janvier mil neur cent a nquart e - quare, a Huit heures quarant e cinq minut es est décédé 10 rue Mounet Sully . Jean Pierre MADEC, domicilié à Saint Loup des Vignes , * (Loiret), né à Guimiliau ( Finist ere ) , le six juillet mil huit cent soixante dix', * * * * sans profession, fils de Jean marie MADEC et de-Marie Louise LE DUN , époux décédés , *** Veuf de Fanny AZOU Dressé le trente et un janvier mil neur cent cinquante - quetre , quinze heures' sur la déclaration de Louise MADEC., femme GRUAU, cinquante - quatre ans ** fille du défunt , sans profession, domiciliée 10 rue Mounet Sully qui lecture fait e a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris `PK_/2 L madec ) 7 Le trent et un janvier mil neuf eent cinquant - quatre a neuf heures est décédé, rue du Repos , 2 , en son domicile Robert Louis Claude Alphonse LEGER , né à Saint Louis (* (Sénégal ) , 1E quat orze octobre mil huit cent quatre - vingt - treize , agent commercial, ** fils de Jacques Maximin LEGER_, déeédé, et de Mélanie GONSARD , sa veuve sans profession domiciliée a Alger , divoreé en premieres noces de Jeanne SEGUENOT - et époux en secondes de Marie Georgette PETRE .-. drEssé le premier révrier mil neul* cent cinquante -quatre, a neuf heures sur la déclaration de Pierre MORA, quarant e - deux, ans , direct eur commercial ** and du défunt, domicilié 16 rue de DIneur, a Bourg la Reine ( seine) qui lecture faite * signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la **** Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris 8Ulan Le trepte et un janvier mil neu? cent cinquant e - quatre , a dix heures trent e 8 minut es est déeédé, en son domicile, , 17 rue Devéria, Paul HARLAMOFF , né à Begoiavlens- kaia (Russie), le vingt-einq avril mil huit cent quatre vingt - quinze menoeuvre, fils de -Alexis HARLAMOFF et de Eudexie époux décédés, veur de Marceline DEFAUX .-. DRessé le premier revrier mil neu? eent cinquant e - quatre a neuf heures vingt minut es , ** sur, la déclaration de Paulette HARLAMOFF, vingt et un ans domiciliée 17 rue Devéria , * * soudeuse , fille du défunt qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris .PK. 9 9 Le trente et un janviér mil neuf cent e inquant e - quatre a neur heures , est décddée en son domicile 52 BOulevard Mortier " Albertine JOséphine POTIN, née a * * * Paris vingtieme arrondissement , le dix septembre mil huit cent quatre - vingt - onze , *** sans prefession fille de Adolphe Edouard POTIN, et de Marie Louise GARNIER  époux décédés , * épouse de Jean Baptiste Edile LEJBUNE :- Dressé lepremier révrier mil neuf cent cinquante - ** quatre, a neuf heures trente minut es  sur la séclaration de Henri BORNARD quarante ans *** négociant , 29 rue des Pyrénées qui lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CReix de querre e de la Médaille de la Résistance Française adjoint au, maire du vingtieme arrondissement de Paris ,PK. as Trente " % Le trente et un janvier mil neur cent einquante - quatre atrois heures, est déeédé rue des Pyrénées 271 , en son domicile, Théodore)LECOQ , né à La CHápelle Saint Pierre , * * (oise), le eine novembre mil Huit cent quatre - vingt - dix - sept , employé à la Préfecture de la Seine fils de SErvais LEcoq, Et de Théodora Hort ensia SURHOMME époux décédés, époux de - ALiee Angéline GILLIET .-. DRessé le trent e et un janvier mil neuf eent - quatre, * a douze heures dix minut es , sur la déclaration de Charles DUVAL, ans , employé 83. avenue Gembetta, qui lecture faite, a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la** Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ane e FRangaise adjoint au maire di vingtieme * arrondissement Be Paris .PK. and 6 le trente et un janvier mil neur cent a nquart e - quare, a Huit heures quarant e cinq minut es est décédé 10 rue Mounet Sully . Jean Pierre MADEC, domicilié à Saint Loup des Vignes , * (Loiret), né à Guimiliau ( Finist ere ) , le six juillet mil huit cent soixante dix', * * * * sans profession, fils de Jean marie MADEC et de-Marie Louise LE DUN , époux décédés , *** Veuf de Fanny AZOU Dressé le trente et un janvier mil neur cent cinquante - quetre , quinze heures' sur la déclaration de Louise MADEC., femme GRUAU, cinquante - quatre ans ** fille du défunt , sans profession, domiciliée 10 rue Mounet Sully qui lecture fait e a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris `PK_/2 L madec ) 7 Le trent et un janvier mil neuf eent cinquant - quatre a neuf heures est décédé, rue du Repos , 2 , en son domicile Robert Louis Claude Alphonse LEGER , né à Saint Louis (* (Sénégal ) , 1E quat orze octobre mil huit cent quatre - vingt - treize , agent commercial, ** fils de Jacques Maximin LEGER_, déeédé, et de Mélanie GONSARD , sa veuve sans profession domiciliée a Alger , divoreé en premieres noces de Jeanne SEGUENOT - et époux en secondes de Marie Georgette PETRE .-. drEssé le premier révrier mil neul* cent cinquante -quatre, a neuf heures sur la déclaration de Pierre MORA, quarant e - deux, ans , direct eur commercial ** and du défunt, domicilié 16 rue de DIneur, a Bourg la Reine ( seine) qui lecture faite * signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la **** Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris 8Ulan Le trepte et un janvier mil neu? cent cinquant e - quatre , a dix heures trent e 8 minut es est déeédé, en son domicile, , 17 rue Devéria, Paul HARLAMOFF , né à Begoiavlens- kaia (Russie), le vingt-einq avril mil huit cent quatre vingt - quinze menoeuvre, fils de -Alexis HARLAMOFF et de Eudexie époux décédés, veur de Marceline DEFAUX .-. DRessé le premier revrier mil neu? eent cinquant e - quatre a neuf heures vingt minut es , ** sur, la déclaration de Paulette HARLAMOFF, vingt et un ans domiciliée 17 rue Devéria , * * soudeuse , fille du défunt qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris .PK. 9 9 Le trente et un janviér mil neuf cent e inquant e - quatre a neur heures , est décddée en son domicile 52 BOulevard Mortier " Albertine JOséphine POTIN, née a * * * Paris vingtieme arrondissement , le dix septembre mil huit cent quatre - vingt - onze , *** sans prefession fille de Adolphe Edouard POTIN, et de Marie Louise GARNIER  époux décédés , * épouse de Jean Baptiste Edile LEJBUNE :- Dressé lepremier révrier mil neuf cent cinquante - ** quatre, a neuf heures trente minut es  sur la séclaration de Henri BORNARD quarante ans *** négociant , 29 rue des Pyrénées qui lecture faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CReix de querre e de la Médaille de la Résistance Française adjoint au, maire du vingtieme arrondissement de Paris ,PK. as 