5 Le neuf révrier mil neuf cent cinquant e - quatre , a seot heures, est décédé , en son domicile 27 rue des Vignoles . . Alexis BERNARD ", né à Paris, sixieme arrondissement  , le vingt-neuf septembre mil huit cent cquatre-vingt-qustorze employé fils de Alexis BERNARD, et de **** Marie Augustine gayET , époux décédés, époux de Merguerite BALVET .-. DrEssé le neuf révrier mil neuf cent cinquante - quatre, a quatorze heures sur la déclaration de Gustave POIRIER, ** soixante - trois ans , employé 104 rue d' AUbervilliers, qui lecture raite, a signé avec * * nous, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Françab se adjoint au Mair e du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Joinna 6 Le neuf révrier mil neuf cent cinquante - quatre , a une heure querant € cinq minut es , est * * * décédé , rue de la Chine 4 , # Georges Auguste MICHAUT domicilié a Yerres (Seine - et- oise), 49 avenue Past eur , né à Beaugency ( Loiret), le vingt - huit sept embre mil huit cent quatre - vingt ,dix , retraité des chemins de fer française, fils de Paul AUgUste MICHAUT , * et de Adélaide LEPRBTRE, époux dé cédés , époux de Alice HéloIse RUFFROY :- Dressé le' neuf * * février mil neif cent cinquant e - quatre a quat orzie heures dix minutes S sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , AlexAndre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la *** Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris % PKB befreen Le neur vévrier mil neuf cent cinquant e - quatre , a six heures est décédée , rue de la CHi- . ne 9 Albine Marie CAPELLA : , domiciliée a bagnolet ( Seine ) , 30 rue Charles Deles -* cluze , né à Borgot Val di Tard (Italie), le douze mai mil huit cent quatre - vingt - quatorze femme de chambre , file de Angélo CAPELLA, et de Maria TAMBINI , époux décédés, veuve en** premieres noces de Guiseppe BARDINI - et épouse en secondes noces de Jean Charles Noël * *** * CADIOU Dressé le neuf révrier mil neur cent cinquante - quatre, à quat orze heures vingt -* minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la * Chine 4 , qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre * et de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lefreen p Le neuf février mil neur cent cinquant e - quatre , a huit heures est décédé , rue de la CHine 4. Louis ADrien BIROU . - domicilié à Paris, XX' 62 Boulevard de Belleville né a * * ** Puylaroque ( tarn - et - garonne ) , le vingt huit mai mil huit cent quatre - vingt - six, , ** plembier , fils de Jean BIROU  , et de ,Rose-Marie GAILHARD, époux décédés , époux de Anna * * GAYREL .-. Dressé le neuf février mil neur cent cinquante - quatre, a quat orze heures trente * minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE-GAUDU quarante - sept ans', employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec NOus , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris ,PK, lefower 9 Le neur révrier mil neuf cent cinquante - quatre a huit heures, trente minutes., est décédée rue de la CHine 4, . 1éa GERMINET . , domiciliée a paris, 11° , 7 rue Saint Ambroise, née à Neuflize (Ardennes), le trent et un janvier mil huit cent soixante seize, sans profession , , * fille de Stanislas GERMINET , et de Sidonie DURPOIN , époux décédés veuve en premieres * * * noces de Alphonse VENET , Et divorcée en secondes noces de René MEUNIER .-. Dr ssé le nruf * * février mil neur cent cinquant e - quatre , a quat aorze heures quarante minutes sur la décla - ration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant e - sept ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture Paite a signé avec NOUS , Alexandre TARD d coré de la CRoix de guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris lefiers 5 Le neuf révrier mil neuf cent cinquant e - quatre , a seot heures, est décédé , en son domicile 27 rue des Vignoles . . Alexis BERNARD ", né à Paris, sixieme arrondissement  , le vingt-neuf septembre mil huit cent cquatre-vingt-qustorze employé fils de Alexis BERNARD, et de **** Marie Augustine gayET , époux décédés, époux de Merguerite BALVET .-. DrEssé le neuf révrier mil neuf cent cinquante - quatre, a quatorze heures sur la déclaration de Gustave POIRIER, ** soixante - trois ans , employé 104 rue d' AUbervilliers, qui lecture raite, a signé avec * * nous, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Françab se adjoint au Mair e du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Joinna 6 Le neuf révrier mil neuf cent cinquante - quatre , a une heure querant € cinq minut es , est * * * décédé , rue de la Chine 4 , # Georges Auguste MICHAUT domicilié a Yerres (Seine - et- oise), 49 avenue Past eur , né à Beaugency ( Loiret), le vingt - huit sept embre mil huit cent quatre - vingt ,dix , retraité des chemins de fer française, fils de Paul AUgUste MICHAUT , * et de Adélaide LEPRBTRE, époux dé cédés , époux de Alice HéloIse RUFFROY :- Dressé le' neuf * * février mil neif cent cinquant e - quatre a quat orzie heures dix minutes S sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , AlexAndre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la *** Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris % PKB befreen Le neur vévrier mil neuf cent cinquant e - quatre , a six heures est décédée , rue de la CHi- . ne 9 Albine Marie CAPELLA : , domiciliée a bagnolet ( Seine ) , 30 rue Charles Deles -* cluze , né à Borgot Val di Tard (Italie), le douze mai mil huit cent quatre - vingt - quatorze femme de chambre , file de Angélo CAPELLA, et de Maria TAMBINI , époux décédés, veuve en** premieres noces de Guiseppe BARDINI - et épouse en secondes noces de Jean Charles Noël * *** * CADIOU Dressé le neuf révrier mil neur cent cinquante - quatre, à quat orze heures vingt -* minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la * Chine 4 , qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre * et de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lefreen p Le neuf février mil neur cent cinquant e - quatre , a huit heures est décédé , rue de la CHine 4. Louis ADrien BIROU . - domicilié à Paris, XX' 62 Boulevard de Belleville né a * * ** Puylaroque ( tarn - et - garonne ) , le vingt huit mai mil huit cent quatre - vingt - six, , ** plembier , fils de Jean BIROU  , et de ,Rose-Marie GAILHARD, époux décédés , époux de Anna * * GAYREL .-. Dressé le neuf février mil neur cent cinquante - quatre, a quat orze heures trente * minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE-GAUDU quarante - sept ans', employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec NOus , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris ,PK, lefower 9 Le neur révrier mil neuf cent cinquante - quatre a huit heures, trente minutes., est décédée rue de la CHine 4, . 1éa GERMINET . , domiciliée a paris, 11° , 7 rue Saint Ambroise, née à Neuflize (Ardennes), le trent et un janvier mil huit cent soixante seize, sans profession , , * fille de Stanislas GERMINET , et de Sidonie DURPOIN , époux décédés veuve en premieres * * * noces de Alphonse VENET , Et divorcée en secondes noces de René MEUNIER .-. Dr ssé le nruf * * février mil neur cent cinquant e - quatre , a quat aorze heures quarante minutes sur la décla - ration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant e - sept ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture Paite a signé avec NOUS , Alexandre TARD d coré de la CRoix de guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris lefiers 