Dans la journée du quatre janvier mil neuf cet cinquante - quatre , à une Heure indét erminée Ginq 40 est décédé en son demicile, 18 .ue Ligner " Marcel Eugéne CHAPUY, dé à Paris vingtieme * arrondissement le dix huit mars mil huit cent quatre - vingt - dix -neuf, , sans profes - * * sion, fils de Onézime Jean CHAPUY et de ToUise EUgénie VEILLANT époux dééédés, époux neuf * heures de sur le décleration de Victor BLATSE, soixante trois ars, fourreur, beau - frere * * Germaine Elise ROUTIER 5. Dressé le s'ept janvier mil neur cent cinquant e - quatre a * du défunt domicilié 73 rue de Bagnolet qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré , de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Rés$st ance Frangaise , adjoint au * Maire du vingtieme árrondissement de Paris .PK./. anger 3 7 Le cinq jenvier mil neuf cent a douze heures quinze minut esn est décéde * * rue de la Chine 4, Victor DÉCOSSE, domicilié aux Liles (Seine) 239 rue de Noisy le Sec, né aux Lilas (Seine) le treize' juillet mil huit cent quatrewvingsmquinze, monteur, fils, de. *** Auguste Pierre DECOSSE et de Louise Frangoise LECUYER, époux décédés, - époux de Lucienne * * Henriette BLONDEAU.- Dressé le six janvier mil neuf cent cinquantemquetre a quatorze herress dix minutes, sur la déclaration de Eugene MarieLE GAUDU, quarant emsept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * **** Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de Paris.. J abour any 3 8 Le cinq janvier mil neuf cent cinquantemquatr a vingt-trois heures cinquantercinq minut es, * est décédée rue de la Chine 4, Léonie Sophie BREFORT, domiciliée a Paris, 20°, rue* * * ** Henri Chevreau, 32, née Outréau (Pas de le neuf février nil huit cent soixantemsept, sans profession, fille de Jean Louis BREFORT et de Blondine Eugénie BIGAND, époux décédés, divorçée en premieres noces de Arthur Jean Baptiste CARROUGE,- veuve en secondes noces de * Charles Eugene MATHEY.- Dressé le six janvier mil neur cent cinquantemquatre, a quatorze * * heures vingt minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante"sep ans, employ* rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de sement Guerre Paris./. et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint ad maire du vingtieme arrondis de braver 39 Le cinq janvier mil neuf cent cinquantemquatre, a neuf heures dix minut es, est décédée rue de la Chine 4, Henriette Mélanie DANICHER, domiciliée a Paris, 20°, 56 Boulevard de Ménil- montant, née a Paris, onzieme arrondissement, le dix-huit révrier mil huit cent quat rewvingt- sénq, sans profession, fille de Léonie DANICHER, décédée,- veuve de Louis Rexée BISSON.-Dres" sé le six janvier mil neuf cent cinquantemquatre a quat orze heures trenteminutes, sur la dé- * claration de Eugene Marie LE GAUDU, quarantersept ans, emplpyé, rue de la Chine 4, qui, lec= ture Paite , a signé avec Nous, AlexandreTARD, décoré dela Croix de Guerre et de la Médaille dela Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondisseme,dt de Paris./.J Woure Bens la journée du quatre' janvier mii neuf cent cinquant e - quatre a une heure indét erminée " est décédé en ses domicile , 18 rue LIgner . Marcel Eugéne CHAPUY n. , née a Paris , vingtie doublé arrondissement le dix mars mil huit cent quatre - vingt - dix -neuf , sans * * * me , profession, fils de Onézime Jean CHAPUY 9 et de LoUise Eugénie VEILLANT , époux décédés , * époux de Germaine Elise ROUTIER .- Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquart e - quatre, neuf heures sur la déclaration de gugenye Poirier soixante - deus-ans , employé 104-rue,* d'aubervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARd, decoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Française adjoint au Maire du vingtielle arrondissement de Paris .PK./. Dans la journée du quatre janvier mil neuf cet cinquante - quatre , à une Heure indét erminée Ginq 40 est décédé en son demicile, 18 .ue Ligner " Marcel Eugéne CHAPUY, dé à Paris vingtieme * arrondissement le dix huit mars mil huit cent quatre - vingt - dix -neuf, , sans profes - * * sion, fils de Onézime Jean CHAPUY et de ToUise EUgénie VEILLANT époux dééédés, époux neuf * heures de sur le décleration de Victor BLATSE, soixante trois ars, fourreur, beau - frere * * Germaine Elise ROUTIER 5. Dressé le s'ept janvier mil neur cent cinquant e - quatre a * du défunt domicilié 73 rue de Bagnolet qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré , de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Rés$st ance Frangaise , adjoint au * Maire du vingtieme árrondissement de Paris .PK./. anger 3 7 Le cinq jenvier mil neuf cent a douze heures quinze minut esn est décéde * * rue de la Chine 4, Victor DÉCOSSE, domicilié aux Liles (Seine) 239 rue de Noisy le Sec, né aux Lilas (Seine) le treize' juillet mil huit cent quatrewvingsmquinze, monteur, fils, de. *** Auguste Pierre DECOSSE et de Louise Frangoise LECUYER, époux décédés, - époux de Lucienne * * Henriette BLONDEAU.- Dressé le six janvier mil neuf cent cinquantemquetre a quatorze herress dix minutes, sur la déclaration de Eugene MarieLE GAUDU, quarant emsept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * **** Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de Paris.. J abour any 3 8 Le cinq janvier mil neuf cent cinquantemquatr a vingt-trois heures cinquantercinq minut es, * est décédée rue de la Chine 4, Léonie Sophie BREFORT, domiciliée a Paris, 20°, rue* * * ** Henri Chevreau, 32, née Outréau (Pas de le neuf février nil huit cent soixantemsept, sans profession, fille de Jean Louis BREFORT et de Blondine Eugénie BIGAND, époux décédés, divorçée en premieres noces de Arthur Jean Baptiste CARROUGE,- veuve en secondes noces de * Charles Eugene MATHEY.- Dressé le six janvier mil neur cent cinquantemquatre, a quatorze * * heures vingt minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante"sep ans, employ* rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de sement Guerre Paris./. et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint ad maire du vingtieme arrondis de braver 39 Le cinq janvier mil neuf cent cinquantemquatre, a neuf heures dix minut es, est décédée rue de la Chine 4, Henriette Mélanie DANICHER, domiciliée a Paris, 20°, 56 Boulevard de Ménil- montant, née a Paris, onzieme arrondissement, le dix-huit révrier mil huit cent quat rewvingt- sénq, sans profession, fille de Léonie DANICHER, décédée,- veuve de Louis Rexée BISSON.-Dres" sé le six janvier mil neuf cent cinquantemquatre a quat orze heures trenteminutes, sur la dé- * claration de Eugene Marie LE GAUDU, quarantersept ans, emplpyé, rue de la Chine 4, qui, lec= ture Paite , a signé avec Nous, AlexandreTARD, décoré dela Croix de Guerre et de la Médaille dela Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondisseme,dt de Paris./.J Woure Bens la journée du quatre' janvier mii neuf cent cinquant e - quatre a une heure indét erminée " est décédé en ses domicile , 18 rue LIgner . Marcel Eugéne CHAPUY n. , née a Paris , vingtie doublé arrondissement le dix mars mil huit cent quatre - vingt - dix -neuf , sans * * * me , profession, fils de Onézime Jean CHAPUY 9 et de LoUise Eugénie VEILLANT , époux décédés , * époux de Germaine Elise ROUTIER .- Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquart e - quatre, neuf heures sur la déclaration de gugenye Poirier soixante - deus-ans , employé 104-rue,* d'aubervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARd, decoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Française adjoint au Maire du vingtielle arrondissement de Paris .PK./. 