Le seize janvier mil neuf e ent cinquant e - quatre, a une heure einquant einq minut es , * * * est déeédée rue de la CHine 4 , . Louise Blanche HAUGUEL , domiciliée à Paris, 11° , *** 1 6 Timbaud, Havre ( Inférieure), le vingt deux mai mil huit * * 48 rue Jean Pierre née au Seine - eent seixante dix - sept ; sans profession  , fille de Vieter Alexandre HAUGUEL, e de Marie Frangeise MORVAN , épeux dégédés, divoreée de Gust ave Jules JAME DrEssé lodix - sept * * janvier mil neif sent einquant e - quatre, a neuf heures cinquAmte minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant E - sept ans employé rue de la CHine 4, qui led ure fait e 2 signé avee NOUS, Akexandre TARD , déceré de la CRoix de Guerrest de la Médaille de Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris ;PK2 Pay achiur 1 6 Le quinze jenvier mil neu? cent dnquarte - quatre , à trois heures querem e dinq minutes est accouchée d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, " Sephie Wanda LENARD , née : a Le Mesnil Aubry ( Seine - et - Oise), le premier juillet mil neu? cent vingt - cinq , sans * * prefession épouse de Jeseph INGLOT , né le treize mers mil neuf cent treize a (pclogne) coupeur , domiciliés à Paris 20° : 36 Bis rue des Amandiers .-. DRessé le dirsept janvier * mil neuf cent cinquant e - quatre , a dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , * quarante - sept ans , empleyé rue de la Chine 4 qui lecture faite, a signé avec Nous , *** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaillle de la Résistance Frangaise * adjoint au Maire du vingtieme argondissement de Paris .PK. liquer Le quinze-janvier mil neuf cent cinquant e - quatre, à dix - sept heures dix-minutes , est * 1 6 2 décédée , rue de la Chine 41, " Maria LEJEUNE , domiciliée à Paris , 20° 26 rue d' Avron , née a Paris , vingtieme arrondissement , le einq décembre mil huit cent soixante - neuf , ** sans prefession , fille de Joseph LEJEUNE, et de Madeleine LAILLET, époux décédés , veuve de Jean LOMMER Dressé le dix - sept janvier mil neuf cent cinquant e - quatre, a dix - * heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, , quarant E - sept ans , ** empleyé de. la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoké de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du * vingtieme arrondissement de Paris PK. wave Le dix - sept janvier mil neuf cent cinquarte - quatre, à heures est décédée , 1 6 son domicile , $1 avenue du Pere Lachaise, . EugéniE ROBILLARD # , née a Paris le * * premier aoit mil huit cent soixante douze sans profession, fille de Isale Nestor ROBILLARD et de Marie Eugénie NICOD  , époux décédés Veuve de Léon casimir TARTINVILLE .-. Dressé le dix huit janvier mil neur cent cinquant e - quatre, a neuf heures trente minutes sur la * * déclaration de Eincent SAFRA, cinquant e - quatre ans , employé 11 avenue du Pere Lachaise qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * Paris PK. L'e seize janvier mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures cinquante minutes , est 1 6 décédé rue de la Chine 4, . August ALDRIN # , domicilié à Paris, XX" , 5 rue ERnest * * Lefévre, né a Pantin (Seine ) , le vingt - deux juin mil huit cent quatre - vingt - sept , * sans profession, fils de Augustin ALDRIN, et de Célestine Françoise Augustine NICOLE , * * * époux décédés, époux de Henriette Louise BOISSET .-. DRessé le dix - Huit janvier mil neuf * cent cinquant e - quatre , a neup. heures quarante minut es sur la déclaration de Augéne * *** Marie LE GAUDU , quarant E - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture Paite alsigné ** avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. ligram Le seize janvier mil neuf e ent cinquant e - quatre, a une heure einquant einq minut es , * * * est déeédée rue de la CHine 4 , . Louise Blanche HAUGUEL , domiciliée à Paris, 11° , *** 1 6 Timbaud, Havre ( Inférieure), le vingt deux mai mil huit * * 48 rue Jean Pierre née au Seine - eent seixante dix - sept ; sans profession  , fille de Vieter Alexandre HAUGUEL, e de Marie Frangeise MORVAN , épeux dégédés, divoreée de Gust ave Jules JAME DrEssé lodix - sept * * janvier mil neif sent einquant e - quatre, a neuf heures cinquAmte minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant E - sept ans employé rue de la CHine 4, qui led ure fait e 2 signé avee NOUS, Akexandre TARD , déceré de la CRoix de Guerrest de la Médaille de Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris ;PK2 Pay achiur 1 6 Le quinze jenvier mil neu? cent dnquarte - quatre , à trois heures querem e dinq minutes est accouchée d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine 4, " Sephie Wanda LENARD , née : a Le Mesnil Aubry ( Seine - et - Oise), le premier juillet mil neu? cent vingt - cinq , sans * * prefession épouse de Jeseph INGLOT , né le treize mers mil neuf cent treize a (pclogne) coupeur , domiciliés à Paris 20° : 36 Bis rue des Amandiers .-. DRessé le dirsept janvier * mil neuf cent cinquant e - quatre , a dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , * quarante - sept ans , empleyé rue de la Chine 4 qui lecture faite, a signé avec Nous , *** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaillle de la Résistance Frangaise * adjoint au Maire du vingtieme argondissement de Paris .PK. liquer Le quinze-janvier mil neuf cent cinquant e - quatre, à dix - sept heures dix-minutes , est * 1 6 2 décédée , rue de la Chine 41, " Maria LEJEUNE , domiciliée à Paris , 20° 26 rue d' Avron , née a Paris , vingtieme arrondissement , le einq décembre mil huit cent soixante - neuf , ** sans prefession , fille de Joseph LEJEUNE, et de Madeleine LAILLET, époux décédés , veuve de Jean LOMMER Dressé le dix - sept janvier mil neuf cent cinquant e - quatre, a dix - * heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, , quarant E - sept ans , ** empleyé de. la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoké de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du * vingtieme arrondissement de Paris PK. wave Le dix - sept janvier mil neuf cent cinquarte - quatre, à heures est décédée , 1 6 son domicile , $1 avenue du Pere Lachaise, . EugéniE ROBILLARD # , née a Paris le * * premier aoit mil huit cent soixante douze sans profession, fille de Isale Nestor ROBILLARD et de Marie Eugénie NICOD  , époux décédés Veuve de Léon casimir TARTINVILLE .-. Dressé le dix huit janvier mil neur cent cinquant e - quatre, a neuf heures trente minutes sur la * * déclaration de Eincent SAFRA, cinquant e - quatre ans , employé 11 avenue du Pere Lachaise qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * Paris PK. L'e seize janvier mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures cinquante minutes , est 1 6 décédé rue de la Chine 4, . August ALDRIN # , domicilié à Paris, XX" , 5 rue ERnest * * Lefévre, né a Pantin (Seine ) , le vingt - deux juin mil huit cent quatre - vingt - sept , * sans profession, fils de Augustin ALDRIN, et de Célestine Françoise Augustine NICOLE , * * * époux décédés, époux de Henriette Louise BOISSET .-. DRessé le dix - Huit janvier mil neuf * cent cinquant e - quatre , a neup. heures quarante minut es sur la déclaration de Augéne * *** Marie LE GAUDU , quarant E - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture Paite alsigné ** avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. ligram 