Le sept révrier mil cent cinquant e - quatre à huit heures, est décédée, rue de la * * 3 8 Chine 4 , Anna Marie Louise PAGE , domiciliée aCParis, 11°, 103 avenue Permentier *** née a Montauban ( Ille et VIlaine ) le quatorze janvier mil huit cent quatre - vingt & quinze * sans profession , fille de Jules PÂGE et de Marie LOuise IGE, époux décédés, épouse de * Jules EDomard PLET .-. DRessé le huit révrier mil neuf cent cinquant e - quatre , s une heure sur la déclaration de Eugéne Marie(LE GAUDU, quarant E - sept ns, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, : décoréde la CRoix de Guerre et de la * * Médaille de la Résistanc maire du vingtieme arrondissement de Paris Française, adjoint au lefore Le sept révrier mil neur cent cinquante - quatre a quinze heures quarant e minut es , est *** 5 8 decidee, rue de la Chine 4 , . célina GAFFET domiciliée a Paris 11°', 123 Boulewed * Richard Lencir, né a Ribaucourt (Somme), le dix avril mil huit cent soixante - six, sans** profession, fille de Louis GAFFET , et de Sophie W.Le nom petronymique ét ant inconnu du ** déclarant ) célibatraire .-. Dressé le huit Tévrier mil n'euf cent cinquant quatre a seize heu - res sur la déclaration de Bugéne Marie LE GAUDU quarant e - sent ens , employé rue de la Chine 4 qui lecture Faite a ágné avec Nous, Alexandre TARD  , déenré de la CROIX de guerre et de la** irédaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris 3 S Le huit février mil neuf cent cinquant e - quatre trois hares trente minutes est *** décédé , me de la Chine 4 , " EmilE MOUCHOUX " , domicilié a paris 11° , 104 rue Oberkampf , né a paris, onzieme arrondissement , le onze mai mil huit dent soixante - quatorze , sans pro - ression , fill de Gust ave MOUCHOUX, et de Marie Antoine , décédés , veuf de Adélina BROSSARD à Dressé le huit révrier mil neur cent cinquant e - quatre , a seize heures dix minutes sur la * * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans employé rue de la CHine 4, qui * * lecture faite a signé av.co Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise, adjoint au maire di u vingtieme arrondissement de Paris PK. - legain j le sept révrier mil neur cent cinquant e - quatre a vingt heures quarant e cinq minutes , *** 3 a est décédé , rue de la chine 4 , . louise COTARD , domiciliées à Bagnolet ( Seine ) , 41 avenues de la Dhuys , née a Colosbes ( Seine ) , le six mai mil huit cent quatre - vingt-sept , sans** , profession, fille de Martial COT ARD  , et de Louise GATTIER , , époux deceaes, épouse de *** . COnstant César Bugéne BERLETTI .- Dressé le huit révrier mil neuf cent cinquant e - quatre a * * eize heures vingt minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant -sept ans, * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arroadissement de Paris belower Le Huit février mil neuf cent cinquante - guatre a trois Heures quarante cinq minutes, est 3 décédé rue de la CHine 4 , Henri Arséne Léon BOURCIER ", domicilié a Begnolet ( Seine * 1 rue de l' Egalite né à Laleu(charente - Inférieure), le onze mars mil huit cent soixante -* dix-sept , sans profession , fils de Pierre BOURCIER, et de Marie Anne Madeleine, décédés , Divorcé de ( Les noms et prénoms sont inconnus du dé clarant .- Dressé le huit février mil neuf cent cinquant e - quatre , a seize heures trente minutes sur la déclaration de *** Eugéne Marie 1E GAUDU, quarante - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite * ** a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre er de la Médaille de Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lehavie Le sept révrier mil cent cinquant e - quatre à huit heures, est décédée, rue de la * * 3 8 Chine 4 , Anna Marie Louise PAGE , domiciliée aCParis, 11°, 103 avenue Permentier *** née a Montauban ( Ille et VIlaine ) le quatorze janvier mil huit cent quatre - vingt & quinze * sans profession , fille de Jules PÂGE et de Marie LOuise IGE, époux décédés, épouse de * Jules EDomard PLET .-. DRessé le huit révrier mil neuf cent cinquant e - quatre , s une heure sur la déclaration de Eugéne Marie(LE GAUDU, quarant E - sept ns, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, : décoréde la CRoix de Guerre et de la * * Médaille de la Résistanc maire du vingtieme arrondissement de Paris Française, adjoint au lefore Le sept révrier mil neur cent cinquante - quatre a quinze heures quarant e minut es , est *** 5 8 decidee, rue de la Chine 4 , . célina GAFFET domiciliée a Paris 11°', 123 Boulewed * Richard Lencir, né a Ribaucourt (Somme), le dix avril mil huit cent soixante - six, sans** profession, fille de Louis GAFFET , et de Sophie W.Le nom petronymique ét ant inconnu du ** déclarant ) célibatraire .-. Dressé le huit Tévrier mil n'euf cent cinquant quatre a seize heu - res sur la déclaration de Bugéne Marie LE GAUDU quarant e - sent ens , employé rue de la Chine 4 qui lecture Faite a ágné avec Nous, Alexandre TARD  , déenré de la CROIX de guerre et de la** irédaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris 3 S Le huit février mil neuf cent cinquant e - quatre trois hares trente minutes est *** décédé , me de la Chine 4 , " EmilE MOUCHOUX " , domicilié a paris 11° , 104 rue Oberkampf , né a paris, onzieme arrondissement , le onze mai mil huit dent soixante - quatorze , sans pro - ression , fill de Gust ave MOUCHOUX, et de Marie Antoine , décédés , veuf de Adélina BROSSARD à Dressé le huit révrier mil neur cent cinquant e - quatre , a seize heures dix minutes sur la * * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans employé rue de la CHine 4, qui * * lecture faite a signé av.co Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise, adjoint au maire di u vingtieme arrondissement de Paris PK. - legain j le sept révrier mil neur cent cinquant e - quatre a vingt heures quarant e cinq minutes , *** 3 a est décédé , rue de la chine 4 , . louise COTARD , domiciliées à Bagnolet ( Seine ) , 41 avenues de la Dhuys , née a Colosbes ( Seine ) , le six mai mil huit cent quatre - vingt-sept , sans** , profession, fille de Martial COT ARD  , et de Louise GATTIER , , époux deceaes, épouse de *** . COnstant César Bugéne BERLETTI .- Dressé le huit révrier mil neuf cent cinquant e - quatre a * * eize heures vingt minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant -sept ans, * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arroadissement de Paris belower Le Huit février mil neuf cent cinquante - guatre a trois Heures quarante cinq minutes, est 3 décédé rue de la CHine 4 , Henri Arséne Léon BOURCIER ", domicilié a Begnolet ( Seine * 1 rue de l' Egalite né à Laleu(charente - Inférieure), le onze mars mil huit cent soixante -* dix-sept , sans profession , fils de Pierre BOURCIER, et de Marie Anne Madeleine, décédés , Divorcé de ( Les noms et prénoms sont inconnus du dé clarant .- Dressé le huit février mil neuf cent cinquant e - quatre , a seize heures trente minutes sur la déclaration de *** Eugéne Marie 1E GAUDU, quarante - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite * ** a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre er de la Médaille de Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lehavie 