4 7 LE quatorze révrier mil aneur cent cinquant e - quatre a vingt - deux heures quinze minutes * * née à Maure de Bret agne ( Ille et VIlaine ) , le dix huit juin mil huit cent quatre - vingt - * est décédée ten-son domicile, 140 rue de Ménilmont ant , . Aimée Marie Frangoise BRUNARD , six, sans prpfession, fille de Julien BRUNARD, et de Philoméne BIGOT ; époux décédés , *** veuve de Joseph BOUILLOT .-. Dressé le quinze révrier mil neuf cent cinquant e - quatre **** neur heures vingt minutes sur, la déclaration de André BOUILLOT , vingt' huit ans , ajusteur - * outilleur, fils de la défunte 10 Impasse des couronnes', qui lecture faite a signé avec $* NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance *** Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Bauge 8 0 Le quatorze février mil neuf cent cinquante - quatre, : quinze heures, est décédée en son do - micile , 140 rue Ménilmont ant , Marie MIGNOLET , . née a valenciennes (Nord), le premier décembre mil huit fille de GIlles Joseph MIGNOLET jet de Maria cent soixante et enze sans prpfession, VONDELEU, veuve de époux décédés, Philippe Frangois VERMET -. DRessé le quinze révrier mil neur - cinquant e neu? heures minut es , sur la déclaration de Gust ave POIRIER , cent - quatre, a tremte soixante -trois ans employé 104 rue d' AUbervilliers qui lecture fait e a signé avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Le quatorze l'évrier mil neu? cent cinquant e - quatre, à vingt deux heures est décédé, en son 4 8 domicile, 92 rue des Vignoles "Guido ALBAREITI' ", né à Ciano d' Euzá (Italie), le vingt - * * ept révrier mil huit cent quatre - vingt ;six sans profession fils de Beniamino ALBARETTI , et de Ida BERTONI , époux décédés, époux de Caroline PORAZZI -.Dressé le quinze février mil neuf cent cinquant e - quatre , a neu" heures quarant e minut es sur la déclaration de Henri * * BORNARD , quarant e ans , négociant  29 rue des Pyrénées, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. D Le quinze février mil neur cent cinquant - quatre , a une heure trente minut es , est décédée en son domicile, 5 rue Géo Chavez 'Jeanne Marie Marguerite Isabelle ANDRIEU ", née à Seyche (Lot et Garonne )', le huit juin mil huit cent quatre - vingt , sans profession , * * fille de Jean Just Mathurin ANDRIEU, Et de Marie Théreze Elisa LUCINET, , époux dé cédés veuf en premieres noces de Georges CHAUMAU, et époureen secondes noces de Auguste Charles Pierre REYNAERT .-. Dressé ke quinze février mil neuf cert cinquent e - quatre a neur heures cinquant e minut es sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante trois ans employé 104 * * rue d' Aubervilliers, qui lecture Paite, , a signé avec NOUS Alexandre TARD. décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtdieme * arsondissement de Paris Came 4 8 Le treize révrier mil neuf cert cinquente - quatre a dir"sept heures quarant e cinq minutes *** est decedee, rue de la CHine 4 " Lucienne BABRON , domiciliée a peris., XX 5 rue des Panoyaux née a Coulombs (Seine et marne), le douze mers mil neuf cent sept , sans profes - sion fille de Gustave BABRON, décédé, et de Rose DAUDET, sa yeuve domiciliée a * * $ . Neufmontiers épouse de Lucien GILLOT Dressé le quinze révrier mil neuf cent cinquient - quatre , à dix heures sur l'a déclaration de Eugéle Marie LE GAUDU, quarant e sept ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture Pait e a signé avec NOus Alexandre TARD décoré .de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , , ad joint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris learour 4 7 LE quatorze révrier mil aneur cent cinquant e - quatre a vingt - deux heures quinze minutes * * née à Maure de Bret agne ( Ille et VIlaine ) , le dix huit juin mil huit cent quatre - vingt - * est décédée ten-son domicile, 140 rue de Ménilmont ant , . Aimée Marie Frangoise BRUNARD , six, sans prpfession, fille de Julien BRUNARD, et de Philoméne BIGOT ; époux décédés , *** veuve de Joseph BOUILLOT .-. Dressé le quinze révrier mil neuf cent cinquant e - quatre **** neur heures vingt minutes sur, la déclaration de André BOUILLOT , vingt' huit ans , ajusteur - * outilleur, fils de la défunte 10 Impasse des couronnes', qui lecture faite a signé avec $* NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance *** Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Bauge 8 0 Le quatorze février mil neuf cent cinquante - quatre, : quinze heures, est décédée en son do - micile , 140 rue Ménilmont ant , Marie MIGNOLET , . née a valenciennes (Nord), le premier décembre mil huit fille de GIlles Joseph MIGNOLET jet de Maria cent soixante et enze sans prpfession, VONDELEU, veuve de époux décédés, Philippe Frangois VERMET -. DRessé le quinze révrier mil neur - cinquant e neu? heures minut es , sur la déclaration de Gust ave POIRIER , cent - quatre, a tremte soixante -trois ans employé 104 rue d' AUbervilliers qui lecture fait e a signé avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Le quatorze l'évrier mil neu? cent cinquant e - quatre, à vingt deux heures est décédé, en son 4 8 domicile, 92 rue des Vignoles "Guido ALBAREITI' ", né à Ciano d' Euzá (Italie), le vingt - * * ept révrier mil huit cent quatre - vingt ;six sans profession fils de Beniamino ALBARETTI , et de Ida BERTONI , époux décédés, époux de Caroline PORAZZI -.Dressé le quinze février mil neuf cent cinquant e - quatre , a neu" heures quarant e minut es sur la déclaration de Henri * * BORNARD , quarant e ans , négociant  29 rue des Pyrénées, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. D Le quinze février mil neur cent cinquant - quatre , a une heure trente minut es , est décédée en son domicile, 5 rue Géo Chavez 'Jeanne Marie Marguerite Isabelle ANDRIEU ", née à Seyche (Lot et Garonne )', le huit juin mil huit cent quatre - vingt , sans profession , * * fille de Jean Just Mathurin ANDRIEU, Et de Marie Théreze Elisa LUCINET, , époux dé cédés veuf en premieres noces de Georges CHAUMAU, et époureen secondes noces de Auguste Charles Pierre REYNAERT .-. Dressé ke quinze février mil neuf cert cinquent e - quatre a neur heures cinquant e minut es sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante trois ans employé 104 * * rue d' Aubervilliers, qui lecture Paite, , a signé avec NOUS Alexandre TARD. décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtdieme * arsondissement de Paris Came 4 8 Le treize révrier mil neuf cert cinquente - quatre a dir"sept heures quarant e cinq minutes *** est decedee, rue de la CHine 4 " Lucienne BABRON , domiciliée a peris., XX 5 rue des Panoyaux née a Coulombs (Seine et marne), le douze mers mil neuf cent sept , sans profes - sion fille de Gustave BABRON, décédé, et de Rose DAUDET, sa yeuve domiciliée a * * $ . Neufmontiers épouse de Lucien GILLOT Dressé le quinze révrier mil neuf cent cinquient - quatre , à dix heures sur l'a déclaration de Eugéle Marie LE GAUDU, quarant e sept ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture Pait e a signé avec NOus Alexandre TARD décoré .de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , , ad joint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris learour 