31 Le quatre janvier mil neur eent cinquente - quatre à deux heures trent e minut es , est décédée rue de la Chine 4 , . Blanche Virginie MOREL , domiciliée à Bagnolet(seine), 41 rue Ro - bespierre , née a Montreuil(seine) le neuf mars mil huit cent quatre - vingt - quatorze, sans profession , rille de Jean marie MOREL  et de Elisabeth Antoinette VIREY , époux décés dés ; épouse de Ernest MISCHLER :- Dressé le einq janvier mil neur cent cinquant e -quatre a dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans , employé * ** rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la*** croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme * rondissement de Paris Wown 32 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante Lequatre, atreize heures vingt minut es  est dé - cédé , rue de Chime 4 , . Henri BONNEVILLE, demicilié à Paris XX° 12 rue des Tourel - la les , né a Paris, onzieme arrendissement le vingt Huit avril mil huit cent soixante - * dix -neuf sans profession , , fils de Pierre Frangeis BONNEVILLE et de Mathilde Joséphine LENOIR , époux décédés Célibataire Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante - * * quatre a quat or heures sur la déclaration de EugénE Marie LE GAUDU, quarante - sept ** ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture Paite a signé avec Nous., Alexandre TARD , *** décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, , adjoint au Maire * * du vingtieme arrondissement de Paris PK. agove 33 Le quatre janvier mil neur cemt cinquant.e - quatre a neur hemres quarante minutes, est * ** decedle. , rue de la CHine 4 , Marcelle Blanche ZEHR , deMiciliée à Paris, XX° 104 rue de Ménilmont ant , née a Paris , vingtieme arrondissement , le quatre' mars mil huit cent *** quatre- vingt - dix"aeuf , sans prefession  fille de Gust ave Henri ZEHR , et de Marie **** Emilie CLAUDON , époux decedes, épouse de Maurice Gust ave PHILIPEAÏX -. Dressé le cinq ** janvier mil neuf cent cinquante - quatre a quaterze heures dix minut es sur la déolaration * is de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture *** Paite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de 2.A. * Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondssement de Peris PR./. b Le cinq janvier mil neuf cent cinquante - quatre a six heures est décédée rue de la * * $ 34 Chine 4 , # Berthe ERnestine FARCY , doniciliée à Montreuil(seine), 51 rue du Moulin a vent né a Petit Quevilly ( Seine - Inférieure), 1e dix-huit novembre mil huit ctent soixante - *** douze , sans profession  fille de Benjamin AImé FARCY , et de Sophie Angélique MORAINVILLE ** époux décédés , Veuve de Léopold UrHain Henri DALENCOURT dressé le ciniq janvier mil neuf cent cinquarte - quatre , à quat orze heures vingt minutes sur la débleration de Eugéne Marie LE GAUDU , querant - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé aved NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran * gaise, adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Peris hagauay Le quatre janvier mil neu? cent cinquante - quatre a dix heures quarente cinq minutes , est ** 35 décédé, rue de la CHine 4 ." Louis Georges Gabriel FERRIER ; domicilié au Pré Saint Gertais (Seine), 9 avenue des Sylomeres né a Marvejols (Lozere) , le vingt huit janvier mil huit * cent quatre vingt un , sans profession, fils de Paulin Hemri FERRIER, et de Zélie -Marie , * Elisabeth MAUREL ; époux décédés époux de Juli e Héloise MÉNETRIER Dressé le cinq janvir mil neur cent cinquant e - quatre a quaterze heures trente minut es sur la déclaration de ** Eugéne Marie LE GAUDU , quarant E - sept ans., employé rue de la Chine 4, qui lecture Pait? a signé avec NOUS , Alexandre TARD , déceré de la CRoix de Guerre de la médaille de lahaury Jasa * Resistanc Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris 31 Le quatre janvier mil neur eent cinquente - quatre à deux heures trent e minut es , est décédée rue de la Chine 4 , . Blanche Virginie MOREL , domiciliée à Bagnolet(seine), 41 rue Ro - bespierre , née a Montreuil(seine) le neuf mars mil huit cent quatre - vingt - quatorze, sans profession , rille de Jean marie MOREL  et de Elisabeth Antoinette VIREY , époux décés dés ; épouse de Ernest MISCHLER :- Dressé le einq janvier mil neur cent cinquant e -quatre a dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans , employé * ** rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la*** croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme * rondissement de Paris Wown 32 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante Lequatre, atreize heures vingt minut es  est dé - cédé , rue de Chime 4 , . Henri BONNEVILLE, demicilié à Paris XX° 12 rue des Tourel - la les , né a Paris, onzieme arrendissement le vingt Huit avril mil huit cent soixante - * dix -neuf sans profession , , fils de Pierre Frangeis BONNEVILLE et de Mathilde Joséphine LENOIR , époux décédés Célibataire Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante - * * quatre a quat or heures sur la déclaration de EugénE Marie LE GAUDU, quarante - sept ** ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture Paite a signé avec Nous., Alexandre TARD , *** décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, , adjoint au Maire * * du vingtieme arrondissement de Paris PK. agove 33 Le quatre janvier mil neur cemt cinquant.e - quatre a neur hemres quarante minutes, est * ** decedle. , rue de la CHine 4 , Marcelle Blanche ZEHR , deMiciliée à Paris, XX° 104 rue de Ménilmont ant , née a Paris , vingtieme arrondissement , le quatre' mars mil huit cent *** quatre- vingt - dix"aeuf , sans prefession  fille de Gust ave Henri ZEHR , et de Marie **** Emilie CLAUDON , époux decedes, épouse de Maurice Gust ave PHILIPEAÏX -. Dressé le cinq ** janvier mil neuf cent cinquante - quatre a quaterze heures dix minut es sur la déolaration * is de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture *** Paite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de 2.A. * Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondssement de Peris PR./. b Le cinq janvier mil neuf cent cinquante - quatre a six heures est décédée rue de la * * $ 34 Chine 4 , # Berthe ERnestine FARCY , doniciliée à Montreuil(seine), 51 rue du Moulin a vent né a Petit Quevilly ( Seine - Inférieure), 1e dix-huit novembre mil huit ctent soixante - *** douze , sans profession  fille de Benjamin AImé FARCY , et de Sophie Angélique MORAINVILLE ** époux décédés , Veuve de Léopold UrHain Henri DALENCOURT dressé le ciniq janvier mil neuf cent cinquarte - quatre , à quat orze heures vingt minutes sur la débleration de Eugéne Marie LE GAUDU , querant - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé aved NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran * gaise, adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Peris hagauay Le quatre janvier mil neu? cent cinquante - quatre a dix heures quarente cinq minutes , est ** 35 décédé, rue de la CHine 4 ." Louis Georges Gabriel FERRIER ; domicilié au Pré Saint Gertais (Seine), 9 avenue des Sylomeres né a Marvejols (Lozere) , le vingt huit janvier mil huit * cent quatre vingt un , sans profession, fils de Paulin Hemri FERRIER, et de Zélie -Marie , * Elisabeth MAUREL ; époux décédés époux de Juli e Héloise MÉNETRIER Dressé le cinq janvir mil neur cent cinquant e - quatre a quaterze heures trente minut es sur la déclaration de ** Eugéne Marie LE GAUDU , quarant E - sept ans., employé rue de la Chine 4, qui lecture Pait? a signé avec NOUS , Alexandre TARD , déceré de la CRoix de Guerre de la médaille de lahaury Jasa * Resistanc Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris 