Le dix-sept mars mil neuf e ent huit heures cinquant e, est décédée, * * rue de la Chine 4, Babet DREYFUS, domiciliée a Paris 19° 233 rue de Belleville, née a ren Héricourt (Haut e Sâone), le deux avril mil huit enn quatre vingt-deux, sans profession fille de Israëi et de Zérette GROMBACH, décédés, veuve de Anthime JACQUET.-* * nul. Dressé le dix-huit mars mil neuf eent ne uf heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querant e-sept ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui lecture faive a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la * * * Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrendissement de paris. SK lajaine Le dix-sept mars mil neul eent einquantemquatre, huit heures trente , estdécédése, en son domicile, 11 rue Nonte et cristo Virginie ROBERTA née à Cahuzae (Tera), le singt-deux l'évrier mil huit eent soixant huit, sans professica, fille de Jeseph ROBRET, et de * Céeile DRYMIER, époux déeédés, veuve de Jean Augustin le dir-huit mars mil neul" cent cinquente-quatre, neul heures diz, sur la déclaration de Derembures Reger quarante huit ans, directuor 156 svenge du géhéral Pantin, qui lecture Faite a sigaé avéc Nous Alexandre TARD, décoré de le croix de Guerre de la Médaille de la Régistan ee Prangaise, adjoint au maire du viagtione arrondisseggnt de paris. SK d le stize mars mil noul cent dans la jouraée, est décédé, 62 Boulevard sef, Vietor Dominique SALVI- aé à palaiseau (Seime et oise), le vingt aveil mil ******* neu? eent seize, menuisier ébeaiste, fils de Jeam Prangeis SALVI, * décédé, et de Yvenne Marie LEBLOND, sa veuve, ouvrière spécialisée, doniciliée comme le défunt, époux de Yvette jeanne Narie le dix-huit mars mil neul eent ** cinquante,quatre, neu2 heures vingt, sur la déclaration de Saivi née Lebload Yvonae . * ciaquantersix ans, mere du defunt, qui lecture Faite a sigaé avee Nous Alegendre TARD décoré de le Croix de Guegre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du viagtione arrendissement de peris. SK salii Le dix-sept mars mil neuf cent cimpuant emquatre, vingt deux heures, est décédé, a en son donicile, 79 rue de Bagnolet, Louis Auguste GILARD- né a Paris sixieme arrondise sement, le neuf mars mil huit eent quatre vingt-quatre, caissier comptahle, fils de * * Emile August e GILARD- et de Marie LAUER, époux décédés, époux de Lucie Emilie BERNARD Dressé le dix-huit mars mil neuf eent cinquante-quatre, neuf heures trent e, sur le * * déclaration de Gustace POIRIER, soixante-trois ans, employé, 104 rue d'subervillitrs, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, déeoré de la Croix de Guerre de la Médeille de le Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * and paris.SK transcription du ministere des anciens combattants, et véetimes de Guerre. - la an mil neuf Onto cent quarant deux, le trent e et un juillet, est décédé, a Auschwitz (Pologne) YOHAY *** Ovadia né en mil neuf eent six, a Constantinopie, (turque) domicilié en dernier lieu, * aparis 20° 4 rue du Pressoir, fils de Yohay Aron , et de Boulissa, époux de Sultena dite Suzanne GAMBACHE, - le présent acte a Et E dressé par Nous Aribaud Benjamin, officier de lfetat Civil au ministere des anciens combattents, et vietimes de Guerre a Paris le onze mars mil neuf cent cimquant e-quatre, conformément aux dispositions de l'ordonnence 2561 30 octobre mil neul cent quarant e cing, (art3) insérée au journal officiel du 31 du octobre 1945 sur la base des élements d 'information figurant au dossier du de eujus * * qui nous a Et€ présenté ce meme jour, -Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent cinquant e- quatre, neuf heures quarante, par Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.Sk g Le dix-sept mars mil neuf e ent huit heures cinquant e, est décédée, * * rue de la Chine 4, Babet DREYFUS, domiciliée a Paris 19° 233 rue de Belleville, née a ren Héricourt (Haut e Sâone), le deux avril mil huit enn quatre vingt-deux, sans profession fille de Israëi et de Zérette GROMBACH, décédés, veuve de Anthime JACQUET.-* * nul. Dressé le dix-huit mars mil neuf eent ne uf heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querant e-sept ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui lecture faive a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la * * * Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrendissement de paris. SK lajaine Le dix-sept mars mil neul eent einquantemquatre, huit heures trente , estdécédése, en son domicile, 11 rue Nonte et cristo Virginie ROBERTA née à Cahuzae (Tera), le singt-deux l'évrier mil huit eent soixant huit, sans professica, fille de Jeseph ROBRET, et de * Céeile DRYMIER, époux déeédés, veuve de Jean Augustin le dir-huit mars mil neul" cent cinquente-quatre, neul heures diz, sur la déclaration de Derembures Reger quarante huit ans, directuor 156 svenge du géhéral Pantin, qui lecture Faite a sigaé avéc Nous Alexandre TARD, décoré de le croix de Guerre de la Médaille de la Régistan ee Prangaise, adjoint au maire du viagtione arrondisseggnt de paris. SK d le stize mars mil noul cent dans la jouraée, est décédé, 62 Boulevard sef, Vietor Dominique SALVI- aé à palaiseau (Seime et oise), le vingt aveil mil ******* neu? eent seize, menuisier ébeaiste, fils de Jeam Prangeis SALVI, * décédé, et de Yvenne Marie LEBLOND, sa veuve, ouvrière spécialisée, doniciliée comme le défunt, époux de Yvette jeanne Narie le dix-huit mars mil neul eent ** cinquante,quatre, neu2 heures vingt, sur la déclaration de Saivi née Lebload Yvonae . * ciaquantersix ans, mere du defunt, qui lecture Faite a sigaé avee Nous Alegendre TARD décoré de le Croix de Guegre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du viagtione arrendissement de peris. SK salii Le dix-sept mars mil neuf cent cimpuant emquatre, vingt deux heures, est décédé, a en son donicile, 79 rue de Bagnolet, Louis Auguste GILARD- né a Paris sixieme arrondise sement, le neuf mars mil huit eent quatre vingt-quatre, caissier comptahle, fils de * * Emile August e GILARD- et de Marie LAUER, époux décédés, époux de Lucie Emilie BERNARD Dressé le dix-huit mars mil neuf eent cinquante-quatre, neuf heures trent e, sur le * * déclaration de Gustace POIRIER, soixante-trois ans, employé, 104 rue d'subervillitrs, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, déeoré de la Croix de Guerre de la Médeille de le Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * and paris.SK transcription du ministere des anciens combattants, et véetimes de Guerre. - la an mil neuf Onto cent quarant deux, le trent e et un juillet, est décédé, a Auschwitz (Pologne) YOHAY *** Ovadia né en mil neuf eent six, a Constantinopie, (turque) domicilié en dernier lieu, * aparis 20° 4 rue du Pressoir, fils de Yohay Aron , et de Boulissa, époux de Sultena dite Suzanne GAMBACHE, - le présent acte a Et E dressé par Nous Aribaud Benjamin, officier de lfetat Civil au ministere des anciens combattents, et vietimes de Guerre a Paris le onze mars mil neuf cent cimquant e-quatre, conformément aux dispositions de l'ordonnence 2561 30 octobre mil neul cent quarant e cing, (art3) insérée au journal officiel du 31 du octobre 1945 sur la base des élements d 'information figurant au dossier du de eujus * * qui nous a Et€ présenté ce meme jour, -Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent cinquant e- quatre, neuf heures quarante, par Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.Sk g 