949 Le vingt-sept mess mii neuf cent cinquent e-quatre, trois heures, est decidee en son domi- cile, 72 rue des Pyrénées, Marie Léontine BAUDIN, né e a Blaison (Maine et Loire), le * * dix-sept décembre mil huit eent scixant e-dix, sans profession, fille de Mathurin BAUDIN, et de Léontine davy, époux décédés, divoreée de Léon le vingt-sept mars mil neuf cent cinquant e-quatre, neuf heures vingt, sur la déclaration de henri BORNARD quarant e huit ans, négociant, 29 rue des Pyrénées, qui lecture Paite a signé avee Nous * * Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistanee Française * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. SK 50 Transcription de Labruyere (Oise)-.Te vingt mars mil neuf eent cinquant e quatre, huit heurss quarant e, est décédé rout e de Cat enoy Louis BIER, domicilié à Paris 11 rue Saint Blaise * 20° né a Paris douzieme arrondissement, le onze revrier mil neuf eent deux, chauffeur - ** livreur, fils de Henri BIER, et de Sophie GRUN, époux décédés, époux de Jeanne Marie * * Georgette GERBIER, Dressé le jour susdit a douze heures, sur la déclaration de Maurice Charles Gaux, quarant e neuf ans, agent des sercoves Hospitaliers, domicilié an ette * * commune qui lecture faite a signé avec Nous Alfred Oscar Mshieux maire de Labryereofficier de 'ETAT Civil, -Transerit le vingt-sept mers mil neuf e ent cinquant e, quatre, neuf heures .trente par Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistanee frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.SK j transcription du treizième arrondissement de Paris.- le sept mars mil neuf cent cinquante- quatre, trois heures quarant e cinq, est décédé, 83 Boulevard de 1 'Hpotital, Louis Migneau domiciliée à Paris 38 rue de la Réunion, né a Anthien (Nord), le neuf juillet mil huit cent soixant e-quatre, sans profession, fille de Jean MIGNEAU, et de Marguerite LANTIER époux décédés, veul-de Marie PASQUIER, -Dressé le huit mars mil neuf cent cinquant e-quatre treize heures dix, sur la déclaration de Michel DRÉVille, vingt-six ans, employé, **** 83 Boulevard de l'hopital, qui lecture Paite a signé avec Nous , Maurice DUFOUR, maire *: * adjoint au treizieme arbondissement de paris. ~Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent einquantemquatre, neuf heures. quarante, par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de ** guerre de la Médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.SK 52 Transcription du treizieme arrondissement de paris. - le sept mars mil neuf cent cinquant e- quatre, dix huit heures quarant e, est décédé, 83 Boulevard de l'Hopital, Paul Emile * * LECLERC, domicilié 1 Impasse Gros, né à Fontaine les Luxeuil (Haut Saône), le huit avril mil huit cent quatre vingt-quinze, machiniste Suf bois, fils de pierre Louis LECLERC, * * et de époux décédés, époux de Léonie LEDUC. ;Dressé le huit mars mil * * neur cent einquant emquatre, treize heures, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt- six ans, employé, 83 boulevard de l'hopital, qui lecture faite a signé avec Nous Maurice DUFOUR, maire adjoint au treizieme arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-sept mars mil neuf eent neuf heures cinquante, par Nous Alexandre TARD, décoré de croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maige du vingtieme * * arrondissement de paris.Sk 953 Transcription du treizième arrondissement de peris. - le cinq mars mil neuf cent cinguant quetre, dix-neuf heures jurant e-cinq, est décédée, 83 boulevard de 1 'hopital, Berthe * Emilie Ida BATARD, domiciliée à paris 17 cours de vincennes, née a. .Rochefort (Charent e Maritime), le vingt-quatre juin mil huit eent quatre vingt -trois, sans profession, fille de Emile Jean BATARD, et de marie Berthe Mélanie PERRET, époux décédés, veuve de paul Augus- tin, le six mars mil neuf eent cinquant e-quatre treize heures, sur las* décleration de Michel DRÉVILLE, vingt-six ans, employé, 83 Boulevard de 1 'hopital, qui * lecture faite a signé avec Nous Maurice DUFOUR, maire-adjoint au treizième arrondissement de paris. Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent cinquant e-quatre, dix heures, par Nous alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, *** adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.Sk 949 Le vingt-sept mess mii neuf cent cinquent e-quatre, trois heures, est decidee en son domi- cile, 72 rue des Pyrénées, Marie Léontine BAUDIN, né e a Blaison (Maine et Loire), le * * dix-sept décembre mil huit eent scixant e-dix, sans profession, fille de Mathurin BAUDIN, et de Léontine davy, époux décédés, divoreée de Léon le vingt-sept mars mil neuf cent cinquant e-quatre, neuf heures vingt, sur la déclaration de henri BORNARD quarant e huit ans, négociant, 29 rue des Pyrénées, qui lecture Paite a signé avee Nous * * Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistanee Française * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. SK 50 Transcription de Labruyere (Oise)-.Te vingt mars mil neuf eent cinquant e quatre, huit heurss quarant e, est décédé rout e de Cat enoy Louis BIER, domicilié à Paris 11 rue Saint Blaise * 20° né a Paris douzieme arrondissement, le onze revrier mil neuf eent deux, chauffeur - ** livreur, fils de Henri BIER, et de Sophie GRUN, époux décédés, époux de Jeanne Marie * * Georgette GERBIER, Dressé le jour susdit a douze heures, sur la déclaration de Maurice Charles Gaux, quarant e neuf ans, agent des sercoves Hospitaliers, domicilié an ette * * commune qui lecture faite a signé avec Nous Alfred Oscar Mshieux maire de Labryereofficier de 'ETAT Civil, -Transerit le vingt-sept mers mil neuf e ent cinquant e, quatre, neuf heures .trente par Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistanee frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.SK j transcription du treizième arrondissement de Paris.- le sept mars mil neuf cent cinquante- quatre, trois heures quarant e cinq, est décédé, 83 Boulevard de 1 'Hpotital, Louis Migneau domiciliée à Paris 38 rue de la Réunion, né a Anthien (Nord), le neuf juillet mil huit cent soixant e-quatre, sans profession, fille de Jean MIGNEAU, et de Marguerite LANTIER époux décédés, veul-de Marie PASQUIER, -Dressé le huit mars mil neuf cent cinquant e-quatre treize heures dix, sur la déclaration de Michel DRÉVille, vingt-six ans, employé, **** 83 Boulevard de l'hopital, qui lecture Paite a signé avec Nous , Maurice DUFOUR, maire *: * adjoint au treizieme arbondissement de paris. ~Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent einquantemquatre, neuf heures. quarante, par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de ** guerre de la Médaille de la Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.SK 52 Transcription du treizieme arrondissement de paris. - le sept mars mil neuf cent cinquant e- quatre, dix huit heures quarant e, est décédé, 83 Boulevard de l'Hopital, Paul Emile * * LECLERC, domicilié 1 Impasse Gros, né à Fontaine les Luxeuil (Haut Saône), le huit avril mil huit cent quatre vingt-quinze, machiniste Suf bois, fils de pierre Louis LECLERC, * * et de époux décédés, époux de Léonie LEDUC. ;Dressé le huit mars mil * * neur cent einquant emquatre, treize heures, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt- six ans, employé, 83 boulevard de l'hopital, qui lecture faite a signé avec Nous Maurice DUFOUR, maire adjoint au treizieme arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-sept mars mil neuf eent neuf heures cinquante, par Nous Alexandre TARD, décoré de croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maige du vingtieme * * arrondissement de paris.Sk 953 Transcription du treizième arrondissement de peris. - le cinq mars mil neuf cent cinguant quetre, dix-neuf heures jurant e-cinq, est décédée, 83 boulevard de 1 'hopital, Berthe * Emilie Ida BATARD, domiciliée à paris 17 cours de vincennes, née a. .Rochefort (Charent e Maritime), le vingt-quatre juin mil huit eent quatre vingt -trois, sans profession, fille de Emile Jean BATARD, et de marie Berthe Mélanie PERRET, époux décédés, veuve de paul Augus- tin, le six mars mil neuf eent cinquant e-quatre treize heures, sur las* décleration de Michel DRÉVILLE, vingt-six ans, employé, 83 Boulevard de 1 'hopital, qui * lecture faite a signé avec Nous Maurice DUFOUR, maire-adjoint au treizième arrondissement de paris. Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent cinquant e-quatre, dix heures, par Nous alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, *** adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.Sk 