Dix 8 6 Le dix janvier mil neuf a deux heures quarant e minutes est *** cent cinquante - quatre , décédé , que de la CHine 4 André Victor BERNARD , domicilié à Paris, 11° 56 rue de le au né a Font aine Roi, Paris, septieme arrondissement le quatorze octobre mil neuf cent quatorze, employé de commerce , fils de Augustin Victor BERNARD détédé, et de * * Julie Caroline THÉVENOD , sa veuve, sans profession démiciliée 56 rue de la Font aine , * Roi, de le onze époux Genevieve DUMOND .-. DRessé janvier mil neur cent cinquent e - quatre , a quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant E - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD * décoré de la CROIX de guerre, de la Médaille de la Résist ance Frangaise , adjoint ay mare du vingtieme arrondissement de Paris PK. Cliquance -8 7 Le dix janvier mil'neur cent cinquante - quatre a onze heures quarant cinq minut es * * est decidle, rue de la Chine 4, " Marie Radegonde Marguerite Jeanne BOULARD domici - * liée a Paris 11° , 8 rue Edmond Lackroy née a Poitiers ( Vienne ) , le quatre aut mil huit cent quatre - vingt - quatre , sans profession fille de Marie Charles Henri BOULARD , * et de Marie AgatHe COUILLAUD époux décédés Veuve de Eugéne Charles LEFAN Dressé le * onze janvier mil neu! cent cinquant e - quatre a quinze heures trem e minut es sur la éclara tion, de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarant e - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise. adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK2 ligaree 8 B Le onze janvier mil neuf cert cinquant e - quatre a six heures quinze minutses , est * * * décéeé, rue de la Chine 4 , " Fernand Louis COPLO , domicilié a paris, 19°', 34 rue de Lorraine, né a Oisy le Verger ( Pas de Calais), le dix octobre mil huit cent quatre - *** vingt -neuf ,salaisonnier, fils de Jules Joseph COPLO et de Clémence catherine DUPAS , * époux décédés', époux de Léontine REGNAUT .-. Dressé le onze janvier mil neu? cent cinquante quatre , a quinze heures quarant e minut es sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , * * quarante - sept ans , empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture Paite a signé avec NOus *** Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résist ance FRángaise , * adjoint au mair e du vingieme arrondissement de Paris .PK./2 lefaire Le onze janvier mil neuf cent cinquant e - quatre : cinq heures vingt minutes, est décédé 8 9 rue de le Chine 4 , " Giovanni Battista MORONI' d'omicilié au Pré Saint Gervais(seine) , * 11 Place Séverine né à Valnegra, Province Bergame (Italie), le quatorze décembre mil * * huit cent quatre - vingt - quatorze, mouleur fils de Luigi MORONI ; et de Mélania ROTA époux décédés, époux de Marie Louise TEYSSANDIER .- Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquente - quatre, a quinze heures cinquant minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAJDU , quarant e - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * * Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK, lifawire 9 0 Le dix janvier mil neuf cent cinquente - quatre à douze heures quarante cinq minut es * * * est décédé rue de la Chine 4 , Maurice BASTIEN, , Montreuil (Seine), **** domicilié à 21 rue Moliere, né à Paris quatrieme arrondissement le trente octobre mil huit cent *** quatre - vingt - trois , sans profession, fils de Albert Antoine BASTIEN, et de Mélanie * BRULON , époux décédés , Veur de Cécile Augustine Estelle BUSNEL .-. DRessé le onze janvier mil neur cent cinquant e - quatre heures la déclaration sugéne Marie * a seize sur de * LE GAUDU , quarant e - sept ans , employé rue de la CHine4 , qui lecture fait asigné are c Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Fran - * NOUS , gaise adjoint au maire du vingieme arrondissement de Paris PK./. ligames Dix 8 6 Le dix janvier mil neuf a deux heures quarant e minutes est *** cent cinquante - quatre , décédé , que de la CHine 4 André Victor BERNARD , domicilié à Paris, 11° 56 rue de le au né a Font aine Roi, Paris, septieme arrondissement le quatorze octobre mil neuf cent quatorze, employé de commerce , fils de Augustin Victor BERNARD détédé, et de * * Julie Caroline THÉVENOD , sa veuve, sans profession démiciliée 56 rue de la Font aine , * Roi, de le onze époux Genevieve DUMOND .-. DRessé janvier mil neur cent cinquent e - quatre , a quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant E - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD * décoré de la CROIX de guerre, de la Médaille de la Résist ance Frangaise , adjoint ay mare du vingtieme arrondissement de Paris PK. Cliquance -8 7 Le dix janvier mil'neur cent cinquante - quatre a onze heures quarant cinq minut es * * est decidle, rue de la Chine 4, " Marie Radegonde Marguerite Jeanne BOULARD domici - * liée a Paris 11° , 8 rue Edmond Lackroy née a Poitiers ( Vienne ) , le quatre aut mil huit cent quatre - vingt - quatre , sans profession fille de Marie Charles Henri BOULARD , * et de Marie AgatHe COUILLAUD époux décédés Veuve de Eugéne Charles LEFAN Dressé le * onze janvier mil neu! cent cinquant e - quatre a quinze heures trem e minut es sur la éclara tion, de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarant e - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise. adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK2 ligaree 8 B Le onze janvier mil neuf cert cinquant e - quatre a six heures quinze minutses , est * * * décéeé, rue de la Chine 4 , " Fernand Louis COPLO , domicilié a paris, 19°', 34 rue de Lorraine, né a Oisy le Verger ( Pas de Calais), le dix octobre mil huit cent quatre - *** vingt -neuf ,salaisonnier, fils de Jules Joseph COPLO et de Clémence catherine DUPAS , * époux décédés', époux de Léontine REGNAUT .-. Dressé le onze janvier mil neu? cent cinquante quatre , a quinze heures quarant e minut es sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , * * quarante - sept ans , empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture Paite a signé avec NOus *** Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résist ance FRángaise , * adjoint au mair e du vingieme arrondissement de Paris .PK./2 lefaire Le onze janvier mil neuf cent cinquant e - quatre : cinq heures vingt minutes, est décédé 8 9 rue de le Chine 4 , " Giovanni Battista MORONI' d'omicilié au Pré Saint Gervais(seine) , * 11 Place Séverine né à Valnegra, Province Bergame (Italie), le quatorze décembre mil * * huit cent quatre - vingt - quatorze, mouleur fils de Luigi MORONI ; et de Mélania ROTA époux décédés, époux de Marie Louise TEYSSANDIER .- Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquente - quatre, a quinze heures cinquant minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAJDU , quarant e - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance * * Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK, lifawire 9 0 Le dix janvier mil neuf cent cinquente - quatre à douze heures quarante cinq minut es * * * est décédé rue de la Chine 4 , Maurice BASTIEN, , Montreuil (Seine), **** domicilié à 21 rue Moliere, né à Paris quatrieme arrondissement le trente octobre mil huit cent *** quatre - vingt - trois , sans profession, fils de Albert Antoine BASTIEN, et de Mélanie * BRULON , époux décédés , Veur de Cécile Augustine Estelle BUSNEL .-. DRessé le onze janvier mil neur cent cinquant e - quatre heures la déclaration sugéne Marie * a seize sur de * LE GAUDU , quarant e - sept ans , employé rue de la CHine4 , qui lecture fait asigné are c Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Fran - * NOUS , gaise adjoint au maire du vingieme arrondissement de Paris PK./. ligames 