Le dix révrier, mil neur cent cinquente - quatre a seize heures quarant e cinq minutes , * * * * 4 est décédé rue de la CHine4 # Alphonse Eugéne collas # , domicilié à Paris, XX" , 145 , * * rue de Bagnolet , né a Paris, vingtieme arrondissement le treize décembre mil huit cent * soixante -neuf , sans profession, fils de Louis Victor COLLAS * et de Bertrand Joséphine * * * Pierrette, , époux décédés veur de Berthe Louise BOISSET .-. DRessé le onze révrier mil neu? cent cinquant e - quatre, a treize heures ving minut es sur la déblaration de Eúgéne Marie I.E GAUDU quarante - sept ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite, a signé ave NOUS , *** Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * * adjoint au.maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK; befreer Le onze révrier mil neuf cent cinquante - quatre, a onze heures trente minut es , est décédé 4 en son domicile, 26 rue Villiers de l'Isl'e Adam , -1-7 né a VErsailles ( SEine - et - lise), le vingt-sept avril mil huit cent quatre - vingt - quatorze, ingénieur , fils de Joseph Julien * BIGOT - et de Rosalie Virginie GASTINEAU , époux décédés époux de Camille Augustine * **** ROIMARMIER .-. DRessé le douze révrier mil neuf cent cinquant - quatre a neuf heures sur da déclaration de Gust ave POIRIER  soixante trois ans , employé 104 rue d' AuBervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la * ** Samican Médaille dela Résistance Frençaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK. Le douz e Cévrier mil neu? cent cinquant e - quatre : sept heures est decide , en son domi - sile; 1 rue des partants, . Léopold Eugéne PLOYE # , né a Gousix (SEinésterte Marne ) le * * cinq novembre mil huit cent soixante dix - huit , sans profession fils de Hippolyte Désiré ** PLOYÉ * et de Emérentine Albertine SAULNIER , époux dé cédés veur en premieres noces de * * Henriette LOuise PIQUET, et veur en secondes noces de Eugénie GOUSSOT Dressé le douze * * révrier mil neuf cent cinquant e - quatre a treize heures sur la déclaration de Louise MAUGE Ferme HIRIGOYEN - quarante ans sans profession, amie du défunt , domiciliée 5 rue des Par -* tants , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au Maire duguingtieMe arrondissement de Paris - d * L Mange LE onze jenvier mil neuf cent quinze heures trente minutes est decidee, , en son domicile , 11 , rue Saint Fergeau Marie BOUSCO, née a Bordeaux ( Gironde ) le *** quinze janvier mil huit cent soixant e-dix"sept , sans profession  fille de jean BOUSCO , et - de Jeanne LASBORDES , époux décédés, veuve de Jean Pierre Louis FADEUILHE - Dressé le douze Février nil neur cent neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Robert Jeam-FADEULIHE, cinquante,cinq ans Chef de cuisine, domicilié meme adresse, fils de la défunte , qui lecture raite a signé avec Hous, Alexandre TARD - Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanve frangaise, adjeint aulgaire du vingtieme arrondis- sement de Paris Paining Le douze révrier mil neuf cent cinquante, quatre a sept heures, est décédée en'* * son domicile rue des Cendriers 55, Marie REGGI, née a Manlese (Italie) le vingt-huit juil- .let mil huit cent soixantemneuf, sans profession, fille de Auguste REGGI e de Maria * * ** LORENZI, époux décédés,- - beuve de Silvio Baptiste GUALANDI.: Dressé le douze révrier mil * * neuf, cent cinquanterquatre, a treize heures dix minut es, sur la déclaration de Bernard * * * DUBOIS, employé, gingt ans, 9 rue Frangois Miron a Paris, 4°, qui, lecture faite, a signé *** -avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de lib Médaille de la Résistance *** SCHOOL Français adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Le dix révrier, mil neur cent cinquente - quatre a seize heures quarant e cinq minutes , * * * * 4 est décédé rue de la CHine4 # Alphonse Eugéne collas # , domicilié à Paris, XX" , 145 , * * rue de Bagnolet , né a Paris, vingtieme arrondissement le treize décembre mil huit cent * soixante -neuf , sans profession, fils de Louis Victor COLLAS * et de Bertrand Joséphine * * * Pierrette, , époux décédés veur de Berthe Louise BOISSET .-. DRessé le onze révrier mil neu? cent cinquant e - quatre, a treize heures ving minut es sur la déblaration de Eúgéne Marie I.E GAUDU quarante - sept ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite, a signé ave NOUS , *** Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * * adjoint au.maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK; befreer Le onze révrier mil neuf cent cinquante - quatre, a onze heures trente minut es , est décédé 4 en son domicile, 26 rue Villiers de l'Isl'e Adam , -1-7 né a VErsailles ( SEine - et - lise), le vingt-sept avril mil huit cent quatre - vingt - quatorze, ingénieur , fils de Joseph Julien * BIGOT - et de Rosalie Virginie GASTINEAU , époux décédés époux de Camille Augustine * **** ROIMARMIER .-. DRessé le douze révrier mil neuf cent cinquant - quatre a neuf heures sur da déclaration de Gust ave POIRIER  soixante trois ans , employé 104 rue d' AuBervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD, décoré de la CRoix de Guerre et de la * ** Samican Médaille dela Résistance Frençaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK. Le douz e Cévrier mil neu? cent cinquant e - quatre : sept heures est decide , en son domi - sile; 1 rue des partants, . Léopold Eugéne PLOYE # , né a Gousix (SEinésterte Marne ) le * * cinq novembre mil huit cent soixante dix - huit , sans profession fils de Hippolyte Désiré ** PLOYÉ * et de Emérentine Albertine SAULNIER , époux dé cédés veur en premieres noces de * * Henriette LOuise PIQUET, et veur en secondes noces de Eugénie GOUSSOT Dressé le douze * * révrier mil neuf cent cinquant e - quatre a treize heures sur la déclaration de Louise MAUGE Ferme HIRIGOYEN - quarante ans sans profession, amie du défunt , domiciliée 5 rue des Par -* tants , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au Maire duguingtieMe arrondissement de Paris - d * L Mange LE onze jenvier mil neuf cent quinze heures trente minutes est decidee, , en son domicile , 11 , rue Saint Fergeau Marie BOUSCO, née a Bordeaux ( Gironde ) le *** quinze janvier mil huit cent soixant e-dix"sept , sans profession  fille de jean BOUSCO , et - de Jeanne LASBORDES , époux décédés, veuve de Jean Pierre Louis FADEUILHE - Dressé le douze Février nil neur cent neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Robert Jeam-FADEULIHE, cinquante,cinq ans Chef de cuisine, domicilié meme adresse, fils de la défunte , qui lecture raite a signé avec Hous, Alexandre TARD - Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanve frangaise, adjeint aulgaire du vingtieme arrondis- sement de Paris Paining Le douze révrier mil neuf cent cinquante, quatre a sept heures, est décédée en'* * son domicile rue des Cendriers 55, Marie REGGI, née a Manlese (Italie) le vingt-huit juil- .let mil huit cent soixantemneuf, sans profession, fille de Auguste REGGI e de Maria * * ** LORENZI, époux décédés,- - beuve de Silvio Baptiste GUALANDI.: Dressé le douze révrier mil * * neuf, cent cinquanterquatre, a treize heures dix minut es, sur la déclaration de Bernard * * * DUBOIS, employé, gingt ans, 9 rue Frangois Miron a Paris, 4°, qui, lecture faite, a signé *** -avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de lib Médaille de la Résistance *** SCHOOL Français adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J 