1 Le trent e et un décembre mil neuf eent cinquant € - trois , à dixneuf heures quinze minutes * est ,7 , Charles KOBY né décédé rue Houdart # à Strasbourg(Bas -rhin), le ving domicilié`a - qustre août mil huit cent qustre - vingt - douza, technicien, fils de Charles KOBY , .Dressé Lingolsheim (Bas Rhinlik et de Marguerite HOHL , décédée époux de Claire FRANKE * - le premier janvière mil neuf cent cinquante - quatre, neuf heures cinquarte minut es , sur la déeleration de Gustave POIRIER  scixante deux ans . employé 104 rue d' subervilliers la $ Médaille dela Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de qui signé avec nous, lecture feite a Alexandre TARd  , décoré de la CROIX de Guerre Paris de .R POINT yes Le deux janvier mil neul cent cinquante quatre a quatre Heures vingt minut es  , est Am * - * * 2 decedle. rue de Ia CHine 4, Maria NICOLEITAZ domiciliée a Drancy (seine), 44 rue - , broise Thomas née a Bressogne ( Italie), le treize novembre mil huit eent soirente dée - eats dix - veuve de Césare GUAGIA SCALVINO .-. Dressé le deux janvier mil neur cent cinquant e - quatre huit , sans profession , fille de Baptiste NICOLEITAZ et de Modest a DROZ, époux onze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarant e - sept ans sur la déclaration de Eugène Merie LE GAUDU, quarante - sept ans employé TUe de la Chine 4, qui lectUre feite a signé avec NoUs, AlexAndre TARD , nécoré de la CRoix de Guerre e le Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint su du vingtieme arrondissement del xx Paris Celourh g 3 RIZIEME arrondissement DE PARIS .- Le sept. décemBre mil neUle cent ein * quente - trois , a vingt. - trois heures quarante cinq , est déaédée 47 Boulevard de * ** l'Hopital , Adolphine Jeanne SORNAY , domiciliée 326 rue des Pyrénées, née : Rouen (seine- Inférieure), le trente janvier mil huit cent stixante - quat orze sans p rofession, * * ** fille de Eulalie Olympe SORNAY, décédée, veuve de Henri Louis Antoine KABELAC .-. dressé * le huit décembre mil neul eent cinquante - trois, à quinze heures sur la décleration de * * Léon FROHAN querante - quatre ans , préposé 47 bouleverd de l' Hopital, qui lecture * faite a signé avec MOUS , Maurice DUFOUR , edjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. -.Transcrit le deux janvier mil neur eert cinquant - quatre à onze heures quarant e * minutes par Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la * 0 * Résistance Françaige, adjoint au maire du vinittiene arrondissemen de Paris PK, Le premier janvier mil neuf cent cinquante - quatre a quatorze heures trente minut es , est * décédé rue de la chine 4 , " Gaston Vietor BERTRAND domicilié à paris, 11°, 19 rue de la FOntaine au Roi , né : Hermes (oise), le douze avril mil huit cent quatre - vingt - quate tre , compWable - FILS DE Palmyre BERTRAND, et de Maria VUARIN  époux décédés, Céliba - * taire .-. Dressé le deux janvier Mil neur cent cinquante - quatre : onze heures cinquant e ** minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans, employé rue de la chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix 8.7 Guerre de *la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vilgtieme arrondisge ment de Paris .PK. lefrency La premier janvier mil neul cert cinquante - quatre a quetorze heures quinze minutes, est * 5 décédée, rue de la CHine 4 , # Emilia Vietorine LEGASTELOIS ", domiciliée à paris 11° , * 122 rue Oberkampf, née a Paris , onziere arrondissement le trente septembre mil huit eent quatre - vingt - huit sans profession, fille de Vietor Désiré LEGASTELOIS et de Elisa Colombe LEBIS , épouz décédés épouse de Georges Jules HUGO .-. Dressé le deUx janvier mil neuf eent cinquant - quatre à douze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE ,* quarante - sept ans employé ruede la CHine 4, qui lecture faite a sigaé avee Neds , * Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de le Résistance Frangbise , ** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK, achaime 1 Le trent e et un décembre mil neuf eent cinquant € - trois , à dixneuf heures quinze minutes * est ,7 , Charles KOBY né décédé rue Houdart # à Strasbourg(Bas -rhin), le ving domicilié`a - qustre août mil huit cent qustre - vingt - douza, technicien, fils de Charles KOBY , .Dressé Lingolsheim (Bas Rhinlik et de Marguerite HOHL , décédée époux de Claire FRANKE * - le premier janvière mil neuf cent cinquante - quatre, neuf heures cinquarte minut es , sur la déeleration de Gustave POIRIER  scixante deux ans . employé 104 rue d' subervilliers la $ Médaille dela Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de qui signé avec nous, lecture feite a Alexandre TARd  , décoré de la CROIX de Guerre Paris de .R POINT yes Le deux janvier mil neul cent cinquante quatre a quatre Heures vingt minut es  , est Am * - * * 2 decedle. rue de Ia CHine 4, Maria NICOLEITAZ domiciliée a Drancy (seine), 44 rue - , broise Thomas née a Bressogne ( Italie), le treize novembre mil huit eent soirente dée - eats dix - veuve de Césare GUAGIA SCALVINO .-. Dressé le deux janvier mil neur cent cinquant e - quatre huit , sans profession , fille de Baptiste NICOLEITAZ et de Modest a DROZ, époux onze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarant e - sept ans sur la déclaration de Eugène Merie LE GAUDU, quarante - sept ans employé TUe de la Chine 4, qui lectUre feite a signé avec NoUs, AlexAndre TARD , nécoré de la CRoix de Guerre e le Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint su du vingtieme arrondissement del xx Paris Celourh g 3 RIZIEME arrondissement DE PARIS .- Le sept. décemBre mil neUle cent ein * quente - trois , a vingt. - trois heures quarante cinq , est déaédée 47 Boulevard de * ** l'Hopital , Adolphine Jeanne SORNAY , domiciliée 326 rue des Pyrénées, née : Rouen (seine- Inférieure), le trente janvier mil huit cent stixante - quat orze sans p rofession, * * ** fille de Eulalie Olympe SORNAY, décédée, veuve de Henri Louis Antoine KABELAC .-. dressé * le huit décembre mil neul eent cinquante - trois, à quinze heures sur la décleration de * * Léon FROHAN querante - quatre ans , préposé 47 bouleverd de l' Hopital, qui lecture * faite a signé avec MOUS , Maurice DUFOUR , edjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. -.Transcrit le deux janvier mil neur eert cinquant - quatre à onze heures quarant e * minutes par Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la * 0 * Résistance Françaige, adjoint au maire du vinittiene arrondissemen de Paris PK, Le premier janvier mil neuf cent cinquante - quatre a quatorze heures trente minut es , est * décédé rue de la chine 4 , " Gaston Vietor BERTRAND domicilié à paris, 11°, 19 rue de la FOntaine au Roi , né : Hermes (oise), le douze avril mil huit cent quatre - vingt - quate tre , compWable - FILS DE Palmyre BERTRAND, et de Maria VUARIN  époux décédés, Céliba - * taire .-. Dressé le deux janvier Mil neur cent cinquante - quatre : onze heures cinquant e ** minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans, employé rue de la chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix 8.7 Guerre de *la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vilgtieme arrondisge ment de Paris .PK. lefrency La premier janvier mil neul cert cinquante - quatre a quetorze heures quinze minutes, est * 5 décédée, rue de la CHine 4 , # Emilia Vietorine LEGASTELOIS ", domiciliée à paris 11° , * 122 rue Oberkampf, née a Paris , onziere arrondissement le trente septembre mil huit eent quatre - vingt - huit sans profession, fille de Vietor Désiré LEGASTELOIS et de Elisa Colombe LEBIS , épouz décédés épouse de Georges Jules HUGO .-. Dressé le deUx janvier mil neuf eent cinquant - quatre à douze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE ,* quarante - sept ans employé ruede la CHine 4, qui lecture faite a sigaé avee Neds , * Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de le Résistance Frangbise , ** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK, achaime 