Le deux janvier mil neuf eent cinquante - quatre a douze heures quinze minut es , est Prairies décédée 1 1 rue de la Chine 4 Armandine GAGELIN" domiciliée a Paris, XX° , 73 rue des * née à Paris onzieme , arrondissement le deux juillet mil huit eent soixante : - quatorze's de *** * sans profession, , fille de François GAGELIN, et de Armandine MULOT décédés, veuve heures dix * Paul BOUARD .-. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquant e - trois , a neuf de minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant - sept ans , employé rue la Chine 4. qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de ** Guerre de , la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisie ment de Paris .PK. School lefaince Le trois janvier mil neuf cent cinquart,e - quatre à dix -neuf heures est decedbe, en * * 1 2 son domicile , 2 square de le Gascogne "Jeanne Mariette Nine MALZY , née a Blois (Loir - * et Cher), le vingt - trois août mil huit cent cinquent'e - trois sans prefession, fille de Alcide Guillaume Marie MALZY et de Camille Rosalie PARET , époux décédés veuve de * * * * Alphonse MARION .-. Dressé -1e quatre janvier mil neu" cent cinquarte - quatre a dix heures , * sur la déclaration de Tean PICQUENOT  vingt - quatre ans employé 6 rue Marsoulan, qui ** lecture Paite , a signé avec NOus , Alexandre TARD  décoré de la CROIX de Guerre de la * * * Médaille de la Résistance Française , adjoint su maire du vingtieme arrendissement de Paris.PK Houph 1 3 LE trois Janvier mil neuf cent einquantemquatre , einq heures est décédé , en son domibile * 92 , rue de Ménilmontant Charles Alphonse Bugene LECOCO , né a Caen ( Calvades .) le * * six Mars mil huit eent quatre-vingt-quatorze méesnicien, fils de Jules Célestin Léon * * LECOCQ, et de AManda Marie LE BAPLLY époux décédés divoreé de Joséphine Louise ROBERT Dressé le quatre Janvier mil neuf cent douze heures trente minut es sur la déclaration de Joséphine Louise ROBERT  cinquante ans ex-épouse ; domiciliée a Paris 20° rue d,Eupatoria, 19 , qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD - Déecré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee française , Adjoint au Maire du vingt/iem arrondissement de Paris //. T Robins Le trois janvier mil neu? cent cinquante - quatre , deux heures cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4 , Jean GAUTHERON " , domicilié VillemomBle e(seine), 12 rue Louis Herman 1 4 né à Colombier en Brionnais ( saône-et-loire/, le quatorze oct obre mil huit cent quatre - **** vingt -un , sans.profession , fils de et de ( les noms et prénoms des parents sont * * inconnus du déclarant ) , veur de Sans renseignements ) Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante - quatre , a douze heures quaranté minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU_ , quarant E - sept ans , employé rue de lz Chine 4 , qui lecture Paite * signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résost ance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris blow Le trois janvier mil neur eent cinquante quatre, a douze heures cinq minutes , est décédé , * 1 5 rue de la Chine 4 , . Heari August e BOURCIER , domicilié à Bagnolet (Seine), 20 rue de * * Montreuil, né à Paris , dir-huitieme arrondissement , le quinze mars mil huit cent quatre vings-treize employé aux contributions directes, fils de Eugéne August e BOURCIER , et de Christine BECKHOLZ , époux décédés époux de Rose Louise Alexandrine ARNAL .-. Dressé le * quatre janvier Mil neuf cent cinquant e quatre , a douze heures cinquarte minutes , sur la * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante -sept ans employé rue de la Chine 4 , *** qui lecture Faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerye de la * * Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK achouen Le deux janvier mil neuf eent cinquante - quatre a douze heures quinze minut es , est Prairies décédée 1 1 rue de la Chine 4 Armandine GAGELIN" domiciliée a Paris, XX° , 73 rue des * née à Paris onzieme , arrondissement le deux juillet mil huit eent soixante : - quatorze's de *** * sans profession, , fille de François GAGELIN, et de Armandine MULOT décédés, veuve heures dix * Paul BOUARD .-. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquant e - trois , a neuf de minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant - sept ans , employé rue la Chine 4. qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de ** Guerre de , la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisie ment de Paris .PK. School lefaince Le trois janvier mil neuf cent cinquart,e - quatre à dix -neuf heures est decedbe, en * * 1 2 son domicile , 2 square de le Gascogne "Jeanne Mariette Nine MALZY , née a Blois (Loir - * et Cher), le vingt - trois août mil huit cent cinquent'e - trois sans prefession, fille de Alcide Guillaume Marie MALZY et de Camille Rosalie PARET , époux décédés veuve de * * * * Alphonse MARION .-. Dressé -1e quatre janvier mil neu" cent cinquarte - quatre a dix heures , * sur la déclaration de Tean PICQUENOT  vingt - quatre ans employé 6 rue Marsoulan, qui ** lecture Paite , a signé avec NOus , Alexandre TARD  décoré de la CROIX de Guerre de la * * * Médaille de la Résistance Française , adjoint su maire du vingtieme arrendissement de Paris.PK Houph 1 3 LE trois Janvier mil neuf cent einquantemquatre , einq heures est décédé , en son domibile * 92 , rue de Ménilmontant Charles Alphonse Bugene LECOCO , né a Caen ( Calvades .) le * * six Mars mil huit eent quatre-vingt-quatorze méesnicien, fils de Jules Célestin Léon * * LECOCQ, et de AManda Marie LE BAPLLY époux décédés divoreé de Joséphine Louise ROBERT Dressé le quatre Janvier mil neuf cent douze heures trente minut es sur la déclaration de Joséphine Louise ROBERT  cinquante ans ex-épouse ; domiciliée a Paris 20° rue d,Eupatoria, 19 , qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD - Déecré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee française , Adjoint au Maire du vingt/iem arrondissement de Paris //. T Robins Le trois janvier mil neu? cent cinquante - quatre , deux heures cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4 , Jean GAUTHERON " , domicilié VillemomBle e(seine), 12 rue Louis Herman 1 4 né à Colombier en Brionnais ( saône-et-loire/, le quatorze oct obre mil huit cent quatre - **** vingt -un , sans.profession , fils de et de ( les noms et prénoms des parents sont * * inconnus du déclarant ) , veur de Sans renseignements ) Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante - quatre , a douze heures quaranté minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU_ , quarant E - sept ans , employé rue de lz Chine 4 , qui lecture Paite * signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résost ance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris blow Le trois janvier mil neur eent cinquante quatre, a douze heures cinq minutes , est décédé , * 1 5 rue de la Chine 4 , . Heari August e BOURCIER , domicilié à Bagnolet (Seine), 20 rue de * * Montreuil, né à Paris , dir-huitieme arrondissement , le quinze mars mil huit cent quatre vings-treize employé aux contributions directes, fils de Eugéne August e BOURCIER , et de Christine BECKHOLZ , époux décédés époux de Rose Louise Alexandrine ARNAL .-. Dressé le * quatre janvier Mil neuf cent cinquant e quatre , a douze heures cinquarte minutes , sur la * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante -sept ans employé rue de la Chine 4 , *** qui lecture Faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerye de la * * Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK achouen 