TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS -. Le quatorze décembre mil neufseent * 4 1 cinquant e - trois , a vingt trois heures quarant e minut es , est décédé , bouledard de * * l'Hopital , 83 , Henri Julien SCHOCH , dmicilié 14 rue de la Réunion né apparis, quatrke Céliba me arrondissement le quatorze novembre mil neuf cent trente et un , ouvri er spécialisé * fils de Auguste EugénE SCHOCH, décédé, et de Hélene BALAGNY sa veuve employée de cent l'assistance publique domiciliés comme dessus .-. Dressé le "quinze décembre mil neuf cinquent - trois a treiseheures vingt minut es sur ha dé clarationde Michel DEÉVILLE, vingt - six ans employé 83 boulevard de l' Hopit al , qui lect ureF ait e a signé avec NOUS Maurice DUFOUR adjoint au maire du treizieme arrondissement de Paeis . Transcrit le sept janviet mil neuf cent cinquante - quatre ga neuf heures dix minutes , par Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résist ance Françadse , adjoint au Maire du vingtieme arroddissement de Paris Le sept janvier mil neuf cet cinquante - quatre à quatre heures est décédée en son * ** 4 2 domicile , 12 rue des Envierges , . Estir Bejla BODNIE . née a Siemistycz, (Pologne)," 1584 Re le mil neuf cent. seize , sans-profession alle de Wolfka, et de Etla TAULA , époux dé A la . cédés , épour de Lejzer FELDMAN .-. Dressé le sept janvier mil neuf cent. cinquant e - quatre inotan mil ne dix heures trente minutes surla déclaration de Gust ave POIRIER, soixante trois ans , * * * la dis employé 104 rue d' Aubervilléirs , qui lectur e fait-e a signé avec Nous, Alexandre TARD , * quath décoré de 1 CRoid de Guerre , dela Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint au maire ** cent du vingt ieme arrondissement de Paris .PK. Le six janvier mil neuf cent cinquante - quatre a neu? heures quinze minutes , est décédée 4 3 rue de la Chine 4 , . Marie Josépgine BOTTERO , domiciliée à Paria, XX' , 77 rue des * * Vignoles , née à Marseille ( Bouches du Rhône ) , le sept novembre mil huit cent quatre - *** vingt - dix , sans profession , filked de Joseph BOTTERO , et de Marie Catherine MORELLO , époux deceases, épouse de Isidore Benjanin DESSANGE .-. Dressé le sept janvier mil neuf * cent cinquante - quatre a quat orze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU. quarant - sept ans , employé rue de la Chine4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerte de la Médaille de la-Résistance Française 7 , ** adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Square Le six jenvier mil neur cent cinquante - quatre a dix huit heures quarant-e cinq minutes 4 4 est décédé , rue de la Chine 4, # AlBert henri T-1 DUPUIS # , domicilié à Paris, 11° , **** t 15 rue Desanges , né a Vincennes ( Seine) le quimize oct obre mil huit cent soixante douze dix sans profession , fils de Henri DUPUIS, et de Ros-e MARIT  époux décédés, veur de *** et le -CatHerine Marie Hélene DONNET . Dressé le sept janvier mil neul cent cinquante - quatre; - quatorze heures dix minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ** - ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture Paite a signé avec Nous ; Alexandre TARD , ** décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistanc Française, adoint au maire * du vingtieme arrondissement de Paris .PK. abauiou Le Le six janvier Mil neur cent cinquarte - quatre a neuf heures trente minutes , est *** 4 5 decedle, rue de la Chine 4 , . Amélie DRUSSY , domiciliée à paris 11° , 84 rue du * * Faubourg du Temple , née, à Paris , to dix-huitieme arrondissement , le vingt et un février mil huit cent quatre - vingt - deux sans prefession  , tille de Georges DRUSSY , et de ** Marie Anne GUILLOT , époUx décédés, Veuve de Félix CHAPRON .-. Dressé le sept janvier mil * neuf cent cinquante - quatre, a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture Paite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de guerre de la Médaille de ls, * * * * Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris figruen TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS -. Le quatorze décembre mil neufseent * 4 1 cinquant e - trois , a vingt trois heures quarant e minut es , est décédé , bouledard de * * l'Hopital , 83 , Henri Julien SCHOCH , dmicilié 14 rue de la Réunion né apparis, quatrke Céliba me arrondissement le quatorze novembre mil neuf cent trente et un , ouvri er spécialisé * fils de Auguste EugénE SCHOCH, décédé, et de Hélene BALAGNY sa veuve employée de cent l'assistance publique domiciliés comme dessus .-. Dressé le "quinze décembre mil neuf cinquent - trois a treiseheures vingt minut es sur ha dé clarationde Michel DEÉVILLE, vingt - six ans employé 83 boulevard de l' Hopit al , qui lect ureF ait e a signé avec NOUS Maurice DUFOUR adjoint au maire du treizieme arrondissement de Paeis . Transcrit le sept janviet mil neuf cent cinquante - quatre ga neuf heures dix minutes , par Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résist ance Françadse , adjoint au Maire du vingtieme arroddissement de Paris Le sept janvier mil neuf cet cinquante - quatre à quatre heures est décédée en son * ** 4 2 domicile , 12 rue des Envierges , . Estir Bejla BODNIE . née a Siemistycz, (Pologne)," 1584 Re le mil neuf cent. seize , sans-profession alle de Wolfka, et de Etla TAULA , époux dé A la . cédés , épour de Lejzer FELDMAN .-. Dressé le sept janvier mil neuf cent. cinquant e - quatre inotan mil ne dix heures trente minutes surla déclaration de Gust ave POIRIER, soixante trois ans , * * * la dis employé 104 rue d' Aubervilléirs , qui lectur e fait-e a signé avec Nous, Alexandre TARD , * quath décoré de 1 CRoid de Guerre , dela Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint au maire ** cent du vingt ieme arrondissement de Paris .PK. Le six janvier mil neuf cent cinquante - quatre a neu? heures quinze minutes , est décédée 4 3 rue de la Chine 4 , . Marie Josépgine BOTTERO , domiciliée à Paria, XX' , 77 rue des * * Vignoles , née à Marseille ( Bouches du Rhône ) , le sept novembre mil huit cent quatre - *** vingt - dix , sans profession , filked de Joseph BOTTERO , et de Marie Catherine MORELLO , époux deceases, épouse de Isidore Benjanin DESSANGE .-. Dressé le sept janvier mil neuf * cent cinquante - quatre a quat orze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU. quarant - sept ans , employé rue de la Chine4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerte de la Médaille de la-Résistance Française 7 , ** adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Square Le six jenvier mil neur cent cinquante - quatre a dix huit heures quarant-e cinq minutes 4 4 est décédé , rue de la Chine 4, # AlBert henri T-1 DUPUIS # , domicilié à Paris, 11° , **** t 15 rue Desanges , né a Vincennes ( Seine) le quimize oct obre mil huit cent soixante douze dix sans profession , fils de Henri DUPUIS, et de Ros-e MARIT  époux décédés, veur de *** et le -CatHerine Marie Hélene DONNET . Dressé le sept janvier mil neul cent cinquante - quatre; - quatorze heures dix minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ** - ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture Paite a signé avec Nous ; Alexandre TARD , ** décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistanc Française, adoint au maire * du vingtieme arrondissement de Paris .PK. abauiou Le Le six janvier Mil neur cent cinquarte - quatre a neuf heures trente minutes , est *** 4 5 decedle, rue de la Chine 4 , . Amélie DRUSSY , domiciliée à paris 11° , 84 rue du * * Faubourg du Temple , née, à Paris , to dix-huitieme arrondissement , le vingt et un février mil huit cent quatre - vingt - deux sans prefession  , tille de Georges DRUSSY , et de ** Marie Anne GUILLOT , époUx décédés, Veuve de Félix CHAPRON .-. Dressé le sept janvier mil * neuf cent cinquante - quatre, a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture Paite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de guerre de la Médaille de ls, * * * * Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris figruen 