9 Le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures cinq est decedee, rue de la Chine, Trente-six b> Claire NAUDIN" domiciliée à Paris, 12° 95, boulevard Poniatowski, née à Poitiers (Vienne), le, onze Juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Jean NAUDIN et de Marguerite is BEURBEAU, époux décédés, Epouse de Gustave Anthime Paul DELESGUES,Dresse le vingt septembre mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cing ans WIS employétrué de la Thine, 4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL te fonctionnaire de la mairie dú vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dansles fonction * d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de 'espèce ./-NJ 1- any A Cajoup 50 Le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante-cing à cinq heures trente-cinq, est décédé, rue de la Chine,4, "Auguste Alexandre LOURDEL" domicilié à Noisy-le-Sec (Seine),23, boulevard de la République, né à Paris vingt'ieme arrondissement, le huit mars mil neuf cent-deux, sans profession, fils de Ozias LOURDEL et de Augustine Séraphine CÉCILLE, époux decedes. Epoux de Marguerite Ernestine COLAS. Dressé le vingt septembre mil neur cent soixante-cing à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire x l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions l'officier, de pour la signature des actes xx d' état-civil de l'espèce./-NJ 001 3 M 20 Ar 51 Le dix-neur septembre mil neur cent soixante-cinq à Six heures quarante, est decedee, rue de la Chine, ,4 "Thérèze Georgina CARON" domiciliée à Villemomble (Seine),18, avenue Outrebon, née à Baron (oise); onze février mil huit cent -quatre-vingt-dix-huit, commergante, Frllle de Laurent Albert CARON et de wass Marie-Louise SOURIS, époux décédés. Yeuve de Achille Adonis MILLET, Dressé le vingt septembre mil neuf Ma cent soixante-cing à quat orze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI; cinquante-cinq 5040 ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius 165 A BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de paris, délégué par le Maire dans Ar A les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour la signature (des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of n is 52 Le dix-huit septembre mil neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures trente, est decedde, rue de la Chine, ,4, "Rose Augusta GARNIER" domiciliée à Paris 19°, 161, rue de Belleville, née à Meaulte (Somme) B le trente-et-un octobre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Auguste Casimir , - GARNIER et de Rosa Alexandrine Victorine RAYMOND, époux. décédéb. Veuve de Alexandre Louis GENEVOIS, Dre 9- - sé le vingt septembre mil neuf cent goixante-cing à quatorze heures-quarante, sur la déclaration de - Armand OTTAVIOLI, cinguante-cinq ans, employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire yes - l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctiohnaire de la mairie du vingtième arrondissement de - Paris, délégué par le Maire dans les fonctions,d'officier de l' état-civil, pour la signature des acteso de l'espèce. /-NJ By Ar 253 Le vingt Septembre mil neuf cent soixante-cing à hurt heures quarante-cinq, est décédé, rue de la Chi is e ne,4,"Guy Xavier GAGNIEUX" domicilie à Rosny-sous-Bois (Seine), ,177, rue des Benthauds né à Pithiviers,x is (Loiret), le dix-neuf avril mil neuf cent vingt-six, sous brigadier de. police, fils de Frangois Xaviers A GAGNIEUX et de Alice Henriette LIEBENGUTH, époux décédés. Veuf de Yvette Georgette JEANDOT. Dressé le vingt septembre mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures sinquante, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-cing ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et Invite à lire-l' acte signé avec la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de de l'espèce./-NJ gue par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état;ciyAl, pour la signature des actes d4 état-civil 9 Le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures cinq est decedee, rue de la Chine, Trente-six b> Claire NAUDIN" domiciliée à Paris, 12° 95, boulevard Poniatowski, née à Poitiers (Vienne), le, onze Juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Jean NAUDIN et de Marguerite is BEURBEAU, époux décédés, Epouse de Gustave Anthime Paul DELESGUES,Dresse le vingt septembre mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cing ans WIS employétrué de la Thine, 4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL te fonctionnaire de la mairie dú vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dansles fonction * d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de 'espèce ./-NJ 1- any A Cajoup 50 Le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante-cing à cinq heures trente-cinq, est décédé, rue de la Chine,4, "Auguste Alexandre LOURDEL" domicilié à Noisy-le-Sec (Seine),23, boulevard de la République, né à Paris vingt'ieme arrondissement, le huit mars mil neuf cent-deux, sans profession, fils de Ozias LOURDEL et de Augustine Séraphine CÉCILLE, époux decedes. Epoux de Marguerite Ernestine COLAS. Dressé le vingt septembre mil neur cent soixante-cing à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire x l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions l'officier, de pour la signature des actes xx d' état-civil de l'espèce./-NJ 001 3 M 20 Ar 51 Le dix-neur septembre mil neur cent soixante-cinq à Six heures quarante, est decedee, rue de la Chine, ,4 "Thérèze Georgina CARON" domiciliée à Villemomble (Seine),18, avenue Outrebon, née à Baron (oise); onze février mil huit cent -quatre-vingt-dix-huit, commergante, Frllle de Laurent Albert CARON et de wass Marie-Louise SOURIS, époux décédés. Yeuve de Achille Adonis MILLET, Dressé le vingt septembre mil neuf Ma cent soixante-cing à quat orze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI; cinquante-cinq 5040 ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius 165 A BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de paris, délégué par le Maire dans Ar A les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour la signature (des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of n is 52 Le dix-huit septembre mil neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures trente, est decedde, rue de la Chine, ,4, "Rose Augusta GARNIER" domiciliée à Paris 19°, 161, rue de Belleville, née à Meaulte (Somme) B le trente-et-un octobre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Auguste Casimir , - GARNIER et de Rosa Alexandrine Victorine RAYMOND, époux. décédéb. Veuve de Alexandre Louis GENEVOIS, Dre 9- - sé le vingt septembre mil neuf cent goixante-cing à quatorze heures-quarante, sur la déclaration de - Armand OTTAVIOLI, cinguante-cinq ans, employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire yes - l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctiohnaire de la mairie du vingtième arrondissement de - Paris, délégué par le Maire dans les fonctions,d'officier de l' état-civil, pour la signature des acteso de l'espèce. /-NJ By Ar 253 Le vingt Septembre mil neuf cent soixante-cing à hurt heures quarante-cinq, est décédé, rue de la Chi is e ne,4,"Guy Xavier GAGNIEUX" domicilie à Rosny-sous-Bois (Seine), ,177, rue des Benthauds né à Pithiviers,x is (Loiret), le dix-neuf avril mil neuf cent vingt-six, sous brigadier de. police, fils de Frangois Xaviers A GAGNIEUX et de Alice Henriette LIEBENGUTH, époux décédés. Veuf de Yvette Georgette JEANDOT. Dressé le vingt septembre mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures sinquante, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-cing ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et Invite à lire-l' acte signé avec la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de de l'espèce./-NJ gue par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état;ciyAl, pour la signature des actes d4 état-civil 