- Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-cir à douze heures trente, est decease, rue de la / c 4, "Marcelle Joséphine MATHINCOURT" domiciliée à Paris 20°, 28, rue du Télégraphe, née à Paris t: à arrondissement, le sept mai mil neuf cent=un, ouvrière spécialisée, fille de Joseph MATHINCOURT et t F: Marie LAMASSET, époux decedes. Veuve de- Placido Raffacle Isidoro CAPOVILLA. Dressé le trente octobre 2 E mil neuf cent soixante, cinq à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- : 5 :- quante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec E nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de 1a mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par : t DE 1- Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de 1 1:- pèce./-NJ * Le vingt-neuf octobre. mil neuf cent soixante-cin à onze heures quarante-cinq, est décédé, rue de 1 l' Chine,4, "Gerard LECONTE" domicilié à Saint-Ouen (Seine), 15,rue Kléber, né à Heidelberg (Allemagne) * vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-quatre, ,employé de bureau, fils de Jacques Marcel LECONTE, I chef mécanicien, sans autres rénseignements connus du déclarant, et de Irène Angèle QUENTIN, son ép se, femme de ménage domiciliée à Saint-Ouen (Seine),15, rue ,Dressé le trente oct bre mil neuf cent soixante,cinq à ,quat orze_ heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLL, - cinquante-siz ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par 1 Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, ROUR la signature des actes d' état-civil de l' pèce./-NJ 088 1 1 Le vingt-neu octobre mil neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures quarante, est decease, rue de 1 1 Chine,4, "Marie SALINI" domiciliée a Paris 20°,183,rue des Pyrences, née à Ajaccio (Corse), le ving n deux juillet mil neuf cent quat orze, sans profession, fille de Joseph SALINI, accede et de Jeanne, , PRUGNA, sa Veuve sans profession, domiciliée a Paris 20° ,283, rue des Pyrences. Epouse de Roger Erne - HORNER ,Dressé le trente octobre mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures quarante, sur la décl - ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-si ans, employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et inv lire l'acte = a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondis sement de Paris,délégué par le Maire dans les fonctions d' off,icier de stat-civil, pour la signatu des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ AMy Le trente-et-un octobre mil neuf cent soixante-cin a quatre heures trente, est décédée, 18, rue de Cróix Saint Simon "Louise 'NECTOUX" domiciliée à Paris 19°,36,rue des Fêtes, née à Autun (Saône-et- - Loire), le cinq août mil huit c'ent quatre-vingt-onse, sans profession, fille de Jean Baptiste NECTOUX et de Anne BOISSEAU, époux decides. Veuve de Aimé Eugene Léon BREDILLOT, Dressé le trente=et- octobre mil neuf cent soixante-cinq a dix heures trente, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixa deux ans, négociant, 83, avenue Gambetta,qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ,vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Mai dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de 'espèce Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-cing a dix-sept heures quarante, est decease rue de le : Chine,4, "Marthe Eugénie HERTERT" domiciliée à Paris 11°,8,Cit € de L'Avenir, née a Nancy (Meurthe-e J Moselle), le trois janvier mil neuf profession, fille de Marie HERTERT, sans autres . renseignements connus du déclarant, Epouse de Georges Alphonse ROBERT. Dressé le trente-et-un octobre I - mil neuf cent soizante-cing à dix heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquant 1 i six ans, e mployé rue de la Chine qui, lecture faite et invité, à lire l'acte a signé avec nous, 1 : Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Mai - dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actés d'état-civil de l'espece may - Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-cir à douze heures trente, est decease, rue de la / c 4, "Marcelle Joséphine MATHINCOURT" domiciliée à Paris 20°, 28, rue du Télégraphe, née à Paris t: à arrondissement, le sept mai mil neuf cent=un, ouvrière spécialisée, fille de Joseph MATHINCOURT et t F: Marie LAMASSET, époux decedes. Veuve de- Placido Raffacle Isidoro CAPOVILLA. Dressé le trente octobre 2 E mil neuf cent soixante, cinq à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- : 5 :- quante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec E nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de 1a mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par : t DE 1- Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de 1 1:- pèce./-NJ * Le vingt-neuf octobre. mil neuf cent soixante-cin à onze heures quarante-cinq, est décédé, rue de 1 l' Chine,4, "Gerard LECONTE" domicilié à Saint-Ouen (Seine), 15,rue Kléber, né à Heidelberg (Allemagne) * vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-quatre, ,employé de bureau, fils de Jacques Marcel LECONTE, I chef mécanicien, sans autres rénseignements connus du déclarant, et de Irène Angèle QUENTIN, son ép se, femme de ménage domiciliée à Saint-Ouen (Seine),15, rue ,Dressé le trente oct bre mil neuf cent soixante,cinq à ,quat orze_ heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLL, - cinquante-siz ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par 1 Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, ROUR la signature des actes d' état-civil de l' pèce./-NJ 088 1 1 Le vingt-neu octobre mil neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures quarante, est decease, rue de 1 1 Chine,4, "Marie SALINI" domiciliée a Paris 20°,183,rue des Pyrences, née à Ajaccio (Corse), le ving n deux juillet mil neuf cent quat orze, sans profession, fille de Joseph SALINI, accede et de Jeanne, , PRUGNA, sa Veuve sans profession, domiciliée a Paris 20° ,283, rue des Pyrences. Epouse de Roger Erne - HORNER ,Dressé le trente octobre mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures quarante, sur la décl - ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-si ans, employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et inv lire l'acte = a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondis sement de Paris,délégué par le Maire dans les fonctions d' off,icier de stat-civil, pour la signatu des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ AMy Le trente-et-un octobre mil neuf cent soixante-cin a quatre heures trente, est décédée, 18, rue de Cróix Saint Simon "Louise 'NECTOUX" domiciliée à Paris 19°,36,rue des Fêtes, née à Autun (Saône-et- - Loire), le cinq août mil huit c'ent quatre-vingt-onse, sans profession, fille de Jean Baptiste NECTOUX et de Anne BOISSEAU, époux decides. Veuve de Aimé Eugene Léon BREDILLOT, Dressé le trente=et- octobre mil neuf cent soixante-cinq a dix heures trente, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixa deux ans, négociant, 83, avenue Gambetta,qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ,vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Mai dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de 'espèce Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-cing a dix-sept heures quarante, est decease rue de le : Chine,4, "Marthe Eugénie HERTERT" domiciliée à Paris 11°,8,Cit € de L'Avenir, née a Nancy (Meurthe-e J Moselle), le trois janvier mil neuf profession, fille de Marie HERTERT, sans autres . renseignements connus du déclarant, Epouse de Georges Alphonse ROBERT. Dressé le trente-et-un octobre I - mil neuf cent soizante-cing à dix heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquant 1 i six ans, e mployé rue de la Chine qui, lecture faite et invité, à lire l'acte a signé avec nous, 1 : Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Mai - dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actés d'état-civil de l'espece may 