Le seize août mil neuf cent soixante=cinq, à douze heures quinze -minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, André Alfred DAVID, domicilié 185, rue ,de Romainville à Montreuil (Seine) né a Nancy (Meurthe* et-Moselle) le seize avril mil neur cent six, caissier, fils de Alphane Louis DAVID, et de Adele Mari MUSCAT, époux accedes. Epoux de Jeanne-Germain COLLART. Dressé le dix-sept août mil neuf cent xante-cinq, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquanteecin ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans n les fonctions d'officier 'Etat-Civil, pour la signature des actes d 'EtateCivil de l'espece./GP on Le, dix-sept août mil neuf cent soixante-cinq, a six heures, est decidee, en son domicile 148, True de Bagnolet a Paris XX° arrt, Anna Marie MICHAUD, née i Lyon, troisieme arrondissement (Rhône) le vingt- et-un avril mil huit Cent soixantemet-onse, sans profession, fille de Jean Louis MICHAUD, et de Thére MORAUD, époux decease: Veuve de Bertrand CAZES. Dressé le dix-sept août mil neuf cent seixante-cinq, quatorze-heures cinquante minutes, sur-la déclaration de-Armánd OTTAVIObI, cinquante-cinq ans; employ 4, rue de la Chine, qui-lecture a lire l'acte; a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fon - tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par la maire dans les fonctions d'off]cier 'Etat-Civil; pour la signature des actes d 'Etat-Civil de Maya Le dix-sept a,ûût mil neuf cent soixante-cinq, à quatorze héures trente minutes, est decedee, 18, rue 1 de la Croix Saint Simon Paris XX° arrt, Suzanne MUSSLER, née à Paris anzième arrondissement, le dix décembre mil neuf cent, fille de Alfred Emile MUSSLER, et de Charlotte Mathilde. VINCENT, époux décédét Epouse de Gaston Alexis PELTRET, -Dressé le dix-huit août mil neuf cent soixante-cinq, a neuf heures,A - sur la déclaration de Raymond JARLET, soixante-deux ans, employé, Abis, Place Jean-Jaures à Montreuil (Seine) qui lecture faite et invité a lire l'acte', a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonstionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement ,de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier * 1 d'Etat-Civil, pour, 1a signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GP Camaj Le- dix-sept août mil neuf centi soixante-cinq, a dix neuf heures trente minutes, nous avons constaté le décès paraissant remonter au ,onze août mil neuf cent soixante-cinq, de, Léon Lucien BOURGEOIS, décédé $ en son domicile, 140, rue Ménilmontant a Paris xx° arrt, né a Reims (Marne). le douze juillet mil- huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils ,de Jules Emile, et de Marie Aurélie BLANCHART, époux is 