Dix-ment 6. Le vingt-neuf août mil neuf cent soixante-cind à sept heures ést décédé, rue de la Chine, 4, tien Gaston Pierre MAGNAND" domicilié Clichy (Seine),1, avenue Anatole France, né à Nevers (N1èvre) le "vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Pierre MAGNAND,dé-tr cédé et de Marie AMIOT, sa veuve sans profession, domicili"ée à Nevers (N1èv.re),HLM, du Banlay. Epoux de Berthe VITUROT. Dressé le vingt-neuf août mil neuf cent soizante-cinq. à quatorze heures trente minu-sex tes, sur la déclaration de cinquante -cinq ans, employé rue de la Chine,4, qui, lec- ture faite et invité` lire l'acte a signéraveo ~nous, Marius-BOSVIEL, fonctionnaire-de la mairie du ME vingtieme arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Bo Schang 7 Le vingt-neuf août mil neuf ce'nt soixante--cinq a dix-huit heures trente, est decedee, rue de la Chine, in 4, "Valerie GALLAIS" domiciliée à Paris 19° ,59, rue' d'Hautpoul, née à Paris dix-neuvieme arrondisse-0002 ment, le dix-sept octobre mil huit cent` quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Paul Auguste GALLAIS et de Marie DELAVAUX, époux décédés. Veuve de Victor Gaston André DEREPAS_DreSse le trente MARY mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé rue de-la Chine,4, qui, letture falte et invite à Tire l'acte' a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Ponctionnaire` de la mairie` du vingtieme arrondissement de Paris, délégué Mb par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d' état-civilido de l'espèce ./-NJ of - 8 Le trente a oût mil neuf cent soixante-cinq a trois heures trente minutes, est decedee, rue de la Chi ne,4, "Marie Sainte COURTEL" domiciliée à Montreuil (Seine) 25,rue des Saules Clouets, née à La Ferriere (Côtes-du-Nord), le sept août mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Joseph COURTEL et de Marie Frangoise BOULFAUD, époux decedes.Ve uve de Ge orges THOMAS. Dressé le trente aot mil neuf cent soixante-cinq a quat orze heures cinquante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cind ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiemearrondissement de paris, délégué par le * Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' tat-civil de l'es- pèce./-NJ BB 9 Le vingt-neuf août mil neuf cent soixante-cinq à vingt-deux heures quinze minutes, est decedee, rue de la chine,4, "Germaine Eugénie Léonie LEQUEUX" domiciliée à Paris 11°,16, rue Robert Houdin, née à Magny-Ye-Hongre (Seine-et-Marne), le six décembre mil neuf cent-sept, femme de ménage, fille de Eugène, Alexandre LEQUEUX-et de Juliette Léonie MESSAGER, époux décédés, Divorcée de René Daniel FERTE. Dressé is le trente a ûût mil neuf cent soixante-cing (a quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI; cinquante-cinc ans; employé rue de la Chine, 4, qui, "lecture 'faite et invité lire 1' acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par les Maire dans-les fonctions d'officier de plour la signa ture des actes d' de 'es- pèce./-NJ AF Calonif 0 Le trente août mil neuf cent soixante-cinq a sept heures trente minutes, est décédée, rue "de la Chine, -4, "Esther SAADA" domiciliée .Paris 20°, 55, rue des Panoyaux, née à Tunis (Tunisie), le ;mil huit is cent uatre-vingt-dix, sans profession, fille de Salomon SAADA et de Chemla HNINA, époux décédés. Veuve de Abrahám TAYAR, Dressé le trente août mil neuf cent soixante-cinq à quinze- heures dix tes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lec-> ture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ses vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de of Sajuaid Dix-ment 6. Le vingt-neuf août mil neuf cent soixante-cind à sept heures ést décédé, rue de la Chine, 4, tien Gaston Pierre MAGNAND" domicilié Clichy (Seine),1, avenue Anatole France, né à Nevers (N1èvre) le "vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Pierre MAGNAND,dé-tr cédé et de Marie AMIOT, sa veuve sans profession, domicili"ée à Nevers (N1èv.re),HLM, du Banlay. Epoux de Berthe VITUROT. Dressé le vingt-neuf août mil neuf cent soizante-cinq. à quatorze heures trente minu-sex tes, sur la déclaration de cinquante -cinq ans, employé rue de la Chine,4, qui, lec- ture faite et invité` lire l'acte a signéraveo ~nous, Marius-BOSVIEL, fonctionnaire-de la mairie du ME vingtieme arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Bo Schang 7 Le vingt-neuf août mil neuf ce'nt soixante--cinq a dix-huit heures trente, est decedee, rue de la Chine, in 4, "Valerie GALLAIS" domiciliée à Paris 19° ,59, rue' d'Hautpoul, née à Paris dix-neuvieme arrondisse-0002 ment, le dix-sept octobre mil huit cent` quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Paul Auguste GALLAIS et de Marie DELAVAUX, époux décédés. Veuve de Victor Gaston André DEREPAS_DreSse le trente MARY mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé rue de-la Chine,4, qui, letture falte et invite à Tire l'acte' a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Ponctionnaire` de la mairie` du vingtieme arrondissement de Paris, délégué Mb par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d' état-civilido de l'espèce ./-NJ of - 8 Le trente a oût mil neuf cent soixante-cinq a trois heures trente minutes, est decedee, rue de la Chi ne,4, "Marie Sainte COURTEL" domiciliée à Montreuil (Seine) 25,rue des Saules Clouets, née à La Ferriere (Côtes-du-Nord), le sept août mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Joseph COURTEL et de Marie Frangoise BOULFAUD, époux decedes.Ve uve de Ge orges THOMAS. Dressé le trente aot mil neuf cent soixante-cinq a quat orze heures cinquante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cind ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiemearrondissement de paris, délégué par le * Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' tat-civil de l'es- pèce./-NJ BB 9 Le vingt-neuf août mil neuf cent soixante-cinq à vingt-deux heures quinze minutes, est decedee, rue de la chine,4, "Germaine Eugénie Léonie LEQUEUX" domiciliée à Paris 11°,16, rue Robert Houdin, née à Magny-Ye-Hongre (Seine-et-Marne), le six décembre mil neuf cent-sept, femme de ménage, fille de Eugène, Alexandre LEQUEUX-et de Juliette Léonie MESSAGER, époux décédés, Divorcée de René Daniel FERTE. Dressé is le trente a ûût mil neuf cent soixante-cing (a quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI; cinquante-cinc ans; employé rue de la Chine, 4, qui, "lecture 'faite et invité lire 1' acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par les Maire dans-les fonctions d'officier de plour la signa ture des actes d' de 'es- pèce./-NJ AF Calonif 0 Le trente août mil neuf cent soixante-cinq a sept heures trente minutes, est décédée, rue "de la Chine, -4, "Esther SAADA" domiciliée .Paris 20°, 55, rue des Panoyaux, née à Tunis (Tunisie), le ;mil huit is cent uatre-vingt-dix, sans profession, fille de Salomon SAADA et de Chemla HNINA, époux décédés. Veuve de Abrahám TAYAR, Dressé le trente août mil neuf cent soixante-cinq à quinze- heures dix tes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lec-> ture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ses vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de of Sajuaid 