Le 'onze' septembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze? heures quarante-cinq est lécédée, en son demicile,22, rue d'Annam, "Louise Charlotte VIMBERT" née à Sanvic (Seine-Maritime), le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-un,sans profession, fille de Henri Louis VIMBERT- et de Arsène Augustine CARON, époux decedes. Veuve de Fulgence Honoré LETHUILLIER.Dressé le douze septembre mil neuf cent soixante-cing. a treize heures dix sur la déclaration de Henri LETHUILLIER, cinquante-ne uf ans, comptable, domicilié à Paris 20°,22, rue d.'Annam, fils de la défunte, qui, lecture faite et invite à * lire 1 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissements de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier ,1'état-civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce./-NJ Shooled Majunj Le dix septembre mil neuf cent soixante -cinq a douze heures trente est ascedee, rue de la Chine,4 "Albertine Célestine DAULT domiciliée à Bagnolet (Seine),4,rue Sadi Carnot, née à Montreuil (Seine) ,IT le six novembre mil huit cent quatre-vingt-douse retraitée de la Régie Autonome` des Transports Pari- siens, fille de `Auguste" Désiré DAULT et de Marie Hortense GODARD, époux decedes. Divorcée de Louis VOYEZ, Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures sur la déclarations de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cing ans, employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairié du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des >6's actes 'état-civil de l'espèce./-NJ 2814 Le douze septembre mil neuf cent soixante-cing a dix-neuf heures est declda en son domicile, 14, rue des Fougeres "Armand Lucien PROBST" né a Colombier (Suisse), le trente-et-ur août ail huit cent tre-vingt-dix-sept, sans profession, fils de Eugene PROBST et de Louise MOREL, époux décédés, Epoux des Germaine Eléonore CHAMBENOIT,Dresse le treize septembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-six_ans, employé,13, rue de Poissy, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'off jejer de 1' état-civil, pour la signature des actes d de l'espèce /-NJ Le douze septembre mil neuf cent soixante-cinq a quinze heures trente, est décédée, rue de la Chine,4, "Charlotte MARQUAND" domiciliée à Paris 20°, 54, rue des Panoyaux, née à Marsangy (Yonne`), le seize *** mars mil huit Cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille' de Victor MARQUAND et de Mélina BRISSOT, époux décédés_Veuve de René AUDRY.Dre'ssé le` treize septembre mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à tire-l'acte a signé avec nous, Marius BOSVTEL, fonctionnaire de la Mairje du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 8th Le douze Septembre mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures est decedee, en son domicile ,43, ruest Piat "Marguerite Adèle FÉRARD" née à Saint-Servan Ille,et-Vilaine), le neuf janvier mil huit quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Amand FÉRARB. et de Adele Marie CAU,-époux décédés. Veuve a de Arthur MEYER. Dressé le treize septembre mil leuf-cent soixante-cinq à quatorze heures dix, sur la is déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cinq ans, employ6,128, boulevard Voltaire, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la-mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1' pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Cajuing Le 'onze' septembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze? heures quarante-cinq est lécédée, en son demicile,22, rue d'Annam, "Louise Charlotte VIMBERT" née à Sanvic (Seine-Maritime), le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-un,sans profession, fille de Henri Louis VIMBERT- et de Arsène Augustine CARON, époux decedes. Veuve de Fulgence Honoré LETHUILLIER.Dressé le douze septembre mil neuf cent soixante-cing. a treize heures dix sur la déclaration de Henri LETHUILLIER, cinquante-ne uf ans, comptable, domicilié à Paris 20°,22, rue d.'Annam, fils de la défunte, qui, lecture faite et invite à * lire 1 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissements de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier ,1'état-civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce./-NJ Shooled Majunj Le dix septembre mil neuf cent soixante -cinq a douze heures trente est ascedee, rue de la Chine,4 "Albertine Célestine DAULT domiciliée à Bagnolet (Seine),4,rue Sadi Carnot, née à Montreuil (Seine) ,IT le six novembre mil huit cent quatre-vingt-douse retraitée de la Régie Autonome` des Transports Pari- siens, fille de `Auguste" Désiré DAULT et de Marie Hortense GODARD, époux decedes. Divorcée de Louis VOYEZ, Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures sur la déclarations de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cing ans, employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairié du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des >6's actes 'état-civil de l'espèce./-NJ 2814 Le douze septembre mil neuf cent soixante-cing a dix-neuf heures est declda en son domicile, 14, rue des Fougeres "Armand Lucien PROBST" né a Colombier (Suisse), le trente-et-ur août ail huit cent tre-vingt-dix-sept, sans profession, fils de Eugene PROBST et de Louise MOREL, époux décédés, Epoux des Germaine Eléonore CHAMBENOIT,Dresse le treize septembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-six_ans, employé,13, rue de Poissy, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'off jejer de 1' état-civil, pour la signature des actes d de l'espèce /-NJ Le douze septembre mil neuf cent soixante-cinq a quinze heures trente, est décédée, rue de la Chine,4, "Charlotte MARQUAND" domiciliée à Paris 20°, 54, rue des Panoyaux, née à Marsangy (Yonne`), le seize *** mars mil huit Cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille' de Victor MARQUAND et de Mélina BRISSOT, époux décédés_Veuve de René AUDRY.Dre'ssé le` treize septembre mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à tire-l'acte a signé avec nous, Marius BOSVTEL, fonctionnaire de la Mairje du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 8th Le douze Septembre mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures est decedee, en son domicile ,43, ruest Piat "Marguerite Adèle FÉRARD" née à Saint-Servan Ille,et-Vilaine), le neuf janvier mil huit quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Amand FÉRARB. et de Adele Marie CAU,-époux décédés. Veuve a de Arthur MEYER. Dressé le treize septembre mil leuf-cent soixante-cinq à quatorze heures dix, sur la is déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cinq ans, employ6,128, boulevard Voltaire, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la-mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1' pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Cajuing 