Le dix-huit octobre mil neuf Cent soixante-cinq a dix heures vingt, est decide rue de la Chine, ,4, 2 "Victor WURTZER" domicilie a Paris 20° 10,place Gambetta, né à Selestat (Bas-Rhin), le vingt-six février mil huit nt-quatre-vingt-un, sans profession, fils de Joseph WURTZER et de Angélique FOLTZ, époux decedes. Veuf en premières noces de Rosalie DELOUSTAL, Veuf en secondes noces de Rosalie phine CASSAN_Dresse le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, quit lecture faite etre invité à lire l'acte a signé avec nous; Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar-sed rondissement de Paris, délégué-par dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ on 24 Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-ci zéro heure cinq, est decease, rue de la Chine,4, DOS "Marcelle Marie SERGENT" domiciliée a Bondy du Stade, née a Halloy (Oise), le neuf mars mil-huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Eugène Remy SERGENT et de Sophie Marie BIGAND, époux décédés, Veuve de Louis Henri BRISSON_Dresse le dix-neuf octobre mil cent soixante-cinq a quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité'à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans Sto les fonctions d'officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce:/-N MATE Camin Le vingt octobre mil neuf cent soixante-cinq à sept heures quarante-cinq, est decedee, enson 2 micile ,24,rue de Bagnolet "Maria COROENNE" nee à Denain (Nord), le quinze janvier mil huit soixante-quatorze, sans profession, fille de Adolphe COROENNE et de Marie-Rose DEGAUGUE, époux dés,Veuve de Jean-Baptiste GERMAIN_Dresse le vingtoctobre mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures sur la déclaration de Raymond/MALGAT, cinquante-huit ans, employ6,104, rue d'Aubervilliers,dobs qui, lecture faite et-invite à lire. l'acte a_signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire, dans les. fonctions d' 'officier de - l'etat-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ Malaga 2 Le vingt octobre mil neuf cent soixante-cinq à six heures est décédé, en son domicile,3,Square du Quercy "Emile Antoine ASTOIN" né à Marseille (Bouches-du-Rhône), le quinze décembre mil huit quatre-vingt-dix-sept, marchand forain, fils de Louis Ange ASTOIN et de_ Ant oinette CHANTON,époux decades.Divorce de Yvonne MANGUE_Dresse le vingt octobre. mil neuf cent soixante-cing à douze heures,A sur la déclaration de Roger DESLANTE,quarante-huit ans, employ6,10,place Gambetta, qui,-lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième 165 arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'Gtat-civil, pour la signature des actes L'état-civil de l'espèce./-NJ Juneary Sames Le vingt octobre mil neuf cent soixante, cinq à six heures vingtycinq,est decidee, rue de la 24 "Therese Eugénie GONNET" domiciliée. à Paris ,41,boule.vard d'Indochine, née à Egreville (Seine-et-do Marne), le vingt-quatre août mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Félix GONNET et de Ursule Madeleine LANDRY, époux decldes. Epouse de Léon Charles JOUSSET. Dressé le vingt octobre mil neuf cent-soixante-cing à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, - cinquante-81x ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de. la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de état-civil, pour la signature des actes d' 6tat-civilox de l'espèce./~NJ d COSP Le dix-huit octobre mil neuf Cent soixante-cinq a dix heures vingt, est decide rue de la Chine, ,4, 2 "Victor WURTZER" domicilie a Paris 20° 10,place Gambetta, né à Selestat (Bas-Rhin), le vingt-six février mil huit nt-quatre-vingt-un, sans profession, fils de Joseph WURTZER et de Angélique FOLTZ, époux decedes. Veuf en premières noces de Rosalie DELOUSTAL, Veuf en secondes noces de Rosalie phine CASSAN_Dresse le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, quit lecture faite etre invité à lire l'acte a signé avec nous; Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar-sed rondissement de Paris, délégué-par dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ on 24 Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-ci zéro heure cinq, est decease, rue de la Chine,4, DOS "Marcelle Marie SERGENT" domiciliée a Bondy du Stade, née a Halloy (Oise), le neuf mars mil-huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Eugène Remy SERGENT et de Sophie Marie BIGAND, époux décédés, Veuve de Louis Henri BRISSON_Dresse le dix-neuf octobre mil cent soixante-cinq a quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité'à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans Sto les fonctions d'officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce:/-N MATE Camin Le vingt octobre mil neuf cent soixante-cinq à sept heures quarante-cinq, est decedee, enson 2 micile ,24,rue de Bagnolet "Maria COROENNE" nee à Denain (Nord), le quinze janvier mil huit soixante-quatorze, sans profession, fille de Adolphe COROENNE et de Marie-Rose DEGAUGUE, époux dés,Veuve de Jean-Baptiste GERMAIN_Dresse le vingtoctobre mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures sur la déclaration de Raymond/MALGAT, cinquante-huit ans, employ6,104, rue d'Aubervilliers,dobs qui, lecture faite et-invite à lire. l'acte a_signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire, dans les. fonctions d' 'officier de - l'etat-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ Malaga 2 Le vingt octobre mil neuf cent soixante-cinq à six heures est décédé, en son domicile,3,Square du Quercy "Emile Antoine ASTOIN" né à Marseille (Bouches-du-Rhône), le quinze décembre mil huit quatre-vingt-dix-sept, marchand forain, fils de Louis Ange ASTOIN et de_ Ant oinette CHANTON,époux decades.Divorce de Yvonne MANGUE_Dresse le vingt octobre. mil neuf cent soixante-cing à douze heures,A sur la déclaration de Roger DESLANTE,quarante-huit ans, employ6,10,place Gambetta, qui,-lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième 165 arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'Gtat-civil, pour la signature des actes L'état-civil de l'espèce./-NJ Juneary Sames Le vingt octobre mil neuf cent soixante, cinq à six heures vingtycinq,est decidee, rue de la 24 "Therese Eugénie GONNET" domiciliée. à Paris ,41,boule.vard d'Indochine, née à Egreville (Seine-et-do Marne), le vingt-quatre août mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Félix GONNET et de Ursule Madeleine LANDRY, époux decldes. Epouse de Léon Charles JOUSSET. Dressé le vingt octobre mil neuf cent-soixante-cing à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, - cinquante-81x ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de. la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de état-civil, pour la signature des actes d' 6tat-civilox de l'espèce./~NJ d COSP 