bnit 978 D Le douze août mil neuf cent soixante-cinq, a vingt-deux heures, est decedbe, 18, rue de la Croix Saint Simon à Paris XX° arrt, Herminie Charlotte BERROYER, domiciliée, 106, rue Etienne Marcel à Montreuil * C (Seine) née à Levallois=perret (Seine) le trois mars mil, huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profes- c sion, fille de Louis Jean BERROYER, et de Marguerite Antoinette CHRIST, époux decides. Epouse, de ##G el Ge orges LEFEBVRE. Dressé le treize a.oût mil neuf cent soixante-cind, a neuf. heures, sur la déclaration 0 de Raymond JARLET, soixante-deux ans, employé 4b1s, Place Jean-Jaures a, Montreuil (Seine) qui lecture faite et_ invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ving=s tieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espece./GP Phanic 979 Le douze août mil neuf cent soixante-cinq, vingt-deux minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Vitali ESKINAZI, domicilié à Adaner (Turquie) Kurtulus Mah 184 Sok n°, 10, ne a Edirné (Turquie)> en mil huit cent quatre-vingt-seize, commergant, fils de Yako ESKINAZI, et de Ester (sans autres ren-tr -seignements onnus du déclarant) époux décédés. Epoux de Rebeica ALMALEH. Dressé le:treize août mil neur cent soixante-cinq, à quatorze heures, sur, la déclaration. de Armand OTTAVIOLI, cinquante=cinq ans, employé, 4, rue de la Chine, qui' lecture'faite et invité Lire-l'acte, a signé avec Nous, Marius BOS-tr YIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les * Conctions d'officier_ a L'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce ./GP G Cauany 980 Le douze- août mil neuf-cent soixante-cinq, dix heures quinze-minutes, est ascesse, 4, rue-de la Chine Victorine Marié Joséphine FAUCONNIER, domiciliée 9, Villa de l'Ermitage à Paris XX° arrt, née à Saint * M'Hervé (Ille-et-Vilaine) le premier novembre-mil huit cent quatre-vingt-quatre, Sans profession, fil-a le de "ictor-PAUCONNIER, et de Marie GANDON, oux-décédés, Epouse de Henri Louis GUILLERET, Dressé le treize a oût mil neur cent soixante-cinq, a quatorze-heures dix minutes, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé 4, rue de la-Chine, qui-lecture faite et invite à lire l'acte, * >signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fenctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, * délégué par le maire -dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour-la isignature des actes d'Etat * Civil de l'espece./GP Cosain 9'81 Le douze août mil neuf cent soixante-cinq, à vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est decease, rue de la Chine, Suzanne CASSARD, "domiciliée 4, rue Maurice Berteaux à Paris XX° arrt, "née à Paris onzième arrondissement, le dix septémbre mil neur cent deux, sans profession, filke de Charlés Gustave CASSARD, et de Eugénie Augustiné GUENARD, époux décédés. Veuve de Félix Narcisse LANG. Dressé-le trei- se août mil neuf dent soixante-cinq, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration:de Armand ** OTTAVIOLI, cinquante-tinq ans, employé 4; rue de Ta Chine; qui lecture faite et invit61 lire-l'acte; a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * délégué par le maire dans les fonctions d'öfficier d "Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-> * Civil de l'espèce./GP Company 982 Le douze août mil neuf cent soixante-cinq, a dix heures quarante-cinq minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Louis Pélix-Emmanuel.URSULE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, domicilié 1,4 Avenue du Capitaine Louys à Villemomble (Seine), né à Cayenne (Guyane Frangaise) le douze novembre mil neuf cent, retraité d'assurances, fils de Régina URSULE, decedee. Epoux de Sidone Victore Anna RONEY.A r Dressé le quatorze août mil neuf cent soixante-cing, à neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTA- VIOLI, cinquante-cinq ans, employé'4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- gué par le maire dans les fomctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil * de l'espèce./GP Compent bnit 978 D Le douze août mil neuf cent soixante-cinq, a vingt-deux heures, est decedbe, 18, rue de la Croix Saint Simon à Paris XX° arrt, Herminie Charlotte BERROYER, domiciliée, 106, rue Etienne Marcel à Montreuil * C (Seine) née à Levallois=perret (Seine) le trois mars mil, huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profes- c sion, fille de Louis Jean BERROYER, et de Marguerite Antoinette CHRIST, époux decides. Epouse, de ##G el Ge orges LEFEBVRE. Dressé le treize a.oût mil neuf cent soixante-cind, a neuf. heures, sur la déclaration 0 de Raymond JARLET, soixante-deux ans, employé 4b1s, Place Jean-Jaures a, Montreuil (Seine) qui lecture faite et_ invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ving=s tieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espece./GP Phanic 979 Le douze août mil neuf cent soixante-cinq, vingt-deux minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Vitali ESKINAZI, domicilié à Adaner (Turquie) Kurtulus Mah 184 Sok n°, 10, ne a Edirné (Turquie)> en mil huit cent quatre-vingt-seize, commergant, fils de Yako ESKINAZI, et de Ester (sans autres ren-tr -seignements onnus du déclarant) époux décédés. Epoux de Rebeica ALMALEH. Dressé le:treize août mil neur cent soixante-cinq, à quatorze heures, sur, la déclaration. de Armand OTTAVIOLI, cinquante=cinq ans, employé, 4, rue de la Chine, qui' lecture'faite et invité Lire-l'acte, a signé avec Nous, Marius BOS-tr YIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les * Conctions d'officier_ a L'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce ./GP G Cauany 980 Le douze- août mil neuf-cent soixante-cinq, dix heures quinze-minutes, est ascesse, 4, rue-de la Chine Victorine Marié Joséphine FAUCONNIER, domiciliée 9, Villa de l'Ermitage à Paris XX° arrt, née à Saint * M'Hervé (Ille-et-Vilaine) le premier novembre-mil huit cent quatre-vingt-quatre, Sans profession, fil-a le de "ictor-PAUCONNIER, et de Marie GANDON, oux-décédés, Epouse de Henri Louis GUILLERET, Dressé le treize a oût mil neur cent soixante-cinq, a quatorze-heures dix minutes, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé 4, rue de la-Chine, qui-lecture faite et invite à lire l'acte, * >signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fenctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, * délégué par le maire -dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour-la isignature des actes d'Etat * Civil de l'espece./GP Cosain 9'81 Le douze août mil neuf cent soixante-cinq, à vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est decease, rue de la Chine, Suzanne CASSARD, "domiciliée 4, rue Maurice Berteaux à Paris XX° arrt, "née à Paris onzième arrondissement, le dix septémbre mil neur cent deux, sans profession, filke de Charlés Gustave CASSARD, et de Eugénie Augustiné GUENARD, époux décédés. Veuve de Félix Narcisse LANG. Dressé-le trei- se août mil neuf dent soixante-cinq, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration:de Armand ** OTTAVIOLI, cinquante-tinq ans, employé 4; rue de Ta Chine; qui lecture faite et invit61 lire-l'acte; a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * délégué par le maire dans les fonctions d'öfficier d "Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-> * Civil de l'espèce./GP Company 982 Le douze août mil neuf cent soixante-cinq, a dix heures quarante-cinq minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Louis Pélix-Emmanuel.URSULE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, domicilié 1,4 Avenue du Capitaine Louys à Villemomble (Seine), né à Cayenne (Guyane Frangaise) le douze novembre mil neuf cent, retraité d'assurances, fils de Régina URSULE, decedee. Epoux de Sidone Victore Anna RONEY.A r Dressé le quatorze août mil neuf cent soixante-cing, à neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTA- VIOLI, cinquante-cinq ans, employé'4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- gué par le maire dans les fomctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil * de l'espèce./GP Compent 