i Le trois décembre mil neuf cent soixante-dinq a sept heures cinq, est deceds, rue de la Chine, 4, "Albert Máurice DELAHAYE" domicilié .Paris 20°,6, rue des Tourelles, né à Thérines (oise), le quator- Ze avril mil huit cent quatre-vingt-neuf,gardien-de la Paix "Retraite" fils de Ernest Charles Juste, MI - DELAHAYE et de Berthe BETTENCOURT, époux decedes. Veur de Marguerite Eugénie RÉJAUD.Dressé le trois décembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIO- LI, cinquante-si: 'ans,employ e rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte ra signé 505 avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris délégué part - le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour -la signature des actes d'état-civil de - l'espèce./-NJ M Sajuif Le deux décembre mil neuf cent soixante-cinq à dix-neuf heures quarante, est dec6de en son domicile, 5 59, rue d'Avron "Robert Marcel LAFORGUE" né à Paris troisième arrondissement, le six avril mil neuf-est cent-quatre, sans profession, fils de Auguste LAFORGUE et de Félicité Dasirée DEVIMEURS, sans autres * renseignements c'onnus du déclarant. Veuf. de Evangéline Marie-Anne MAZEAU. Dressé le quatre décembre mil 1 neuf. cent soixante-cinq, a. neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-guit ans emplo-sx yé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marjus - BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de-Paris, délégué par le- Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état,civil de 1 'espèce./-NJ Camary 6 Le trois décembre mil neuf cent soixante-cing à neuf heures, est decede en son domicile,118, rue de .Lagny "Jean Aimé REY" né à Rouffignac (Dordogne), le dix-neur avril mil neuf cent vingt-et-un, tionnaire, fils de- Auguste REY et de Gabrielle Renée BOUCHARD, époux décédés, Epoux de Ginette Marie le quatre décembre mil neuf cent soixante-cinc à neuf heures dix, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cinq ans, employé13, rue de Poissy,Paris 5° qui, lecture faite et invité à you lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIE,fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement is de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des ses actes d'état-civil de-l'espèce //NJ Collunit 7 Le trois décembre mil neuf cent soixante-cing à dix heures quinze, est décédé, rue de la Chine, 4, "Gabriel Auguste LAABAN" domicilié à Paris 20° ,5, passage "agny, né à Marseille (Bouches-du-Rhône), les six mars mil neuf Cent ringt-deux,Vendeur, fils de Emile LAABAN, décédé et de Emilie Jeanne ROUZIES, sa Veuve sans profession, domiciliée à Paris 20° 's, passageèLagny,Divorcé de Nicole Anne Jeanine Do * is t BARTHERE. Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire 105 1 'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de whys Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 (stat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Af) B Le quatre décembre mil neuf cent soixante-cinq à une heure cinquante-cinq, est decedse, rue de la Chi- 14,4, "Louise Juliette Madeleine PUYOOU" domiciliée à Bagnolet (Seine-Saint-Denis),42, rue Louise six - Michel, née à Paris dixième arrondissement, le vingt-trois décembre mil neuf cent-cinq, sans profes-ser sion, fille de Magdeleine PUYOOU, décédée, Epouse de Bruno Mario ANTONIAZZI, Dressé le quatre décembre a s/ mil neuf cent soixante-cing a quatorze heures dix, sur la déclaration de Marius BOSVIEL, fonction-00002 maire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' oft ficier de pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./-NJ Camp i Le trois décembre mil neuf cent soixante-dinq a sept heures cinq, est deceds, rue de la Chine, 4, "Albert Máurice DELAHAYE" domicilié .Paris 20°,6, rue des Tourelles, né à Thérines (oise), le quator- Ze avril mil huit cent quatre-vingt-neuf,gardien-de la Paix "Retraite" fils de Ernest Charles Juste, MI - DELAHAYE et de Berthe BETTENCOURT, époux decedes. Veur de Marguerite Eugénie RÉJAUD.Dressé le trois décembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIO- LI, cinquante-si: 'ans,employ e rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte ra signé 505 avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris délégué part - le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour -la signature des actes d'état-civil de - l'espèce./-NJ M Sajuif Le deux décembre mil neuf cent soixante-cinq à dix-neuf heures quarante, est dec6de en son domicile, 5 59, rue d'Avron "Robert Marcel LAFORGUE" né à Paris troisième arrondissement, le six avril mil neuf-est cent-quatre, sans profession, fils de Auguste LAFORGUE et de Félicité Dasirée DEVIMEURS, sans autres * renseignements c'onnus du déclarant. Veuf. de Evangéline Marie-Anne MAZEAU. Dressé le quatre décembre mil 1 neuf. cent soixante-cinq, a. neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-guit ans emplo-sx yé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marjus - BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de-Paris, délégué par le- Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état,civil de 1 'espèce./-NJ Camary 6 Le trois décembre mil neuf cent soixante-cing à neuf heures, est decede en son domicile,118, rue de .Lagny "Jean Aimé REY" né à Rouffignac (Dordogne), le dix-neur avril mil neuf cent vingt-et-un, tionnaire, fils de- Auguste REY et de Gabrielle Renée BOUCHARD, époux décédés, Epoux de Ginette Marie le quatre décembre mil neuf cent soixante-cinc à neuf heures dix, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cinq ans, employé13, rue de Poissy,Paris 5° qui, lecture faite et invité à you lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIE,fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement is de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des ses actes d'état-civil de-l'espèce //NJ Collunit 7 Le trois décembre mil neuf cent soixante-cing à dix heures quinze, est décédé, rue de la Chine, 4, "Gabriel Auguste LAABAN" domicilié à Paris 20° ,5, passage "agny, né à Marseille (Bouches-du-Rhône), les six mars mil neuf Cent ringt-deux,Vendeur, fils de Emile LAABAN, décédé et de Emilie Jeanne ROUZIES, sa Veuve sans profession, domiciliée à Paris 20° 's, passageèLagny,Divorcé de Nicole Anne Jeanine Do * is t BARTHERE. Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire 105 1 'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de whys Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 (stat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Af) B Le quatre décembre mil neuf cent soixante-cinq à une heure cinquante-cinq, est decedse, rue de la Chi- 14,4, "Louise Juliette Madeleine PUYOOU" domiciliée à Bagnolet (Seine-Saint-Denis),42, rue Louise six - Michel, née à Paris dixième arrondissement, le vingt-trois décembre mil neuf cent-cinq, sans profes-ser sion, fille de Magdeleine PUYOOU, décédée, Epouse de Bruno Mario ANTONIAZZI, Dressé le quatre décembre a s/ mil neuf cent soixante-cing a quatorze heures dix, sur la déclaration de Marius BOSVIEL, fonction-00002 maire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' oft ficier de pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./-NJ Camp 