6. Le huit octobre mil neuf cent soixante-cing à zero heure usy decedee, en son domicile, 45, rue ys ars Saint Blaise "Marguerite Rose KIRSCH" née a Paris vingtieme arrondissement, le onze octobre mil neuf- pas cent-un, sans profession, fille de Jean Adrien KIRSCH et de Joséphine Victorine BROSSIER, époux decedes DivorCée en premières noces de Marcel PRADIER, Epouse en secondes noces de Paul BAUDY Dressé le huit octobre mil neuf cent soixante-cing à neuf heures dix, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-so * - deux'ans,négowiant,83,avenue Gambetta, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, yes - Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la,mairie du vingtième Arrondissement de Paris, delegue par le Maire * 253 d ans les fonctions d'officier de l'état-civil,pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./n is 7 Le " huit octobre mil neur cent soixante-cinc a quatre heures est décédé en son domicile 15 ruePalikao Camille Daniel TOUCHARD", né à Verteuil ( Charehte) cle vingt-six.juin mil.huit cent quatre-vingt-- onze, sans profession, fils de Léon EugEne TOUCHARD, et de Catherine TURCAT, époux décédés. Epoux de Madeleine Eugénie DUVAL. Dressé le huit octobre mil neuf cent soixante-cinc à dix heures sur la décãa ration de Léonce TOUCHARD, maitre sellier, domicilié à Roshy=sous-Bois ( Seine), 3 rue Nungesser et Coli, fils du défunt, trente-huit ans, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous is Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans * les fonctions d'officier pour la signature des act'es d'état-cival 'de l'espéce./.MR. - Cajunia 202 is sept octobre mil neuf cent soixante-cind à treize heures cinquante, est décédé, rue de la Chine, Marcel Charles PAULET" domicilié à Bagnolet (Seine),10, rue du Bac, né à Sancoins (Cher), le sept a oût mil neuf cent-un, sans profession, fils de Jean Henry PAULET et de Hortense Marie Antojnette, LAMBERT, époux décédés. Epoux de 'Rywka SIBMIATYCKA,Dresse le huit octobre mil neuf cent soixante-cinq at quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la.Chine, 4, A (qui, lecture faite et invite à ,lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mai is rie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de 1' état- civil, pour la signature -actes' d'état-civil de l'aspèce./-) cmy comp - Le sept octobre mil neuf cent soixante-cinq a seize heures trente, est décédé, rue de la Chine, 4, "Gustave Edouard VANDEVELDE" domicilié a Paris 20°, ,18, rue des Rigoles, né à Lille (Nord), le quatorzest n°r septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans_profession, fils de Gustave Hippolyte VANDEYELDE et de n° Blondine WALRAEVE, époux décédés. Yeur de Louise Jeanne GASTON. Dressé le huit octobre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix, sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI, tinquante-six,ans employés rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc-s tionnaire de la mairje du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions its d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ Counif s 0 Le sept octobre mil neuf cent soixante-cinq à douze heures quarante-cinq, est decede rue de la Chine, 4, has "Armand DEBRUSLE" domocilié a Paris 10° rue Legouvé, né à Paris quatorzième arrondissement, .le seize nas juin mil neuf cent-quatre,BElacier pâtissier, fils de Jules DEBRUSLE et de Lucie Emilie Victoire BIMBAUD, époux décedes,Divorcé de Denise .Renée DUBOIS, Dressé le huit octobre mil neuf cent 232 cinq à neuf heures sur la d@claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, 200 qui, lecture faite et invite a lire-l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mai-> rie du ving trame arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'aspèce ./-NJ Sajurang 6. Le huit octobre mil neuf cent soixante-cing à zero heure usy decedee, en son domicile, 45, rue ys ars Saint Blaise "Marguerite Rose KIRSCH" née a Paris vingtieme arrondissement, le onze octobre mil neuf- pas cent-un, sans profession, fille de Jean Adrien KIRSCH et de Joséphine Victorine BROSSIER, époux decedes DivorCée en premières noces de Marcel PRADIER, Epouse en secondes noces de Paul BAUDY Dressé le huit octobre mil neuf cent soixante-cing à neuf heures dix, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-so * - deux'ans,négowiant,83,avenue Gambetta, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, yes - Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la,mairie du vingtième Arrondissement de Paris, delegue par le Maire * 253 d ans les fonctions d'officier de l'état-civil,pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./n is 7 Le " huit octobre mil neur cent soixante-cinc a quatre heures est décédé en son domicile 15 ruePalikao Camille Daniel TOUCHARD", né à Verteuil ( Charehte) cle vingt-six.juin mil.huit cent quatre-vingt-- onze, sans profession, fils de Léon EugEne TOUCHARD, et de Catherine TURCAT, époux décédés. Epoux de Madeleine Eugénie DUVAL. Dressé le huit octobre mil neuf cent soixante-cinc à dix heures sur la décãa ration de Léonce TOUCHARD, maitre sellier, domicilié à Roshy=sous-Bois ( Seine), 3 rue Nungesser et Coli, fils du défunt, trente-huit ans, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous is Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans * les fonctions d'officier pour la signature des act'es d'état-cival 'de l'espéce./.MR. - Cajunia 202 is sept octobre mil neuf cent soixante-cind à treize heures cinquante, est décédé, rue de la Chine, Marcel Charles PAULET" domicilié à Bagnolet (Seine),10, rue du Bac, né à Sancoins (Cher), le sept a oût mil neuf cent-un, sans profession, fils de Jean Henry PAULET et de Hortense Marie Antojnette, LAMBERT, époux décédés. Epoux de 'Rywka SIBMIATYCKA,Dresse le huit octobre mil neuf cent soixante-cinq at quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la.Chine, 4, A (qui, lecture faite et invite à ,lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mai is rie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de 1' état- civil, pour la signature -actes' d'état-civil de l'aspèce./-) cmy comp - Le sept octobre mil neuf cent soixante-cinq a seize heures trente, est décédé, rue de la Chine, 4, "Gustave Edouard VANDEVELDE" domicilié a Paris 20°, ,18, rue des Rigoles, né à Lille (Nord), le quatorzest n°r septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans_profession, fils de Gustave Hippolyte VANDEYELDE et de n° Blondine WALRAEVE, époux décédés. Yeur de Louise Jeanne GASTON. Dressé le huit octobre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix, sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI, tinquante-six,ans employés rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc-s tionnaire de la mairje du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions its d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ Counif s 0 Le sept octobre mil neuf cent soixante-cinq à douze heures quarante-cinq, est decede rue de la Chine, 4, has "Armand DEBRUSLE" domocilié a Paris 10° rue Legouvé, né à Paris quatorzième arrondissement, .le seize nas juin mil neuf cent-quatre,BElacier pâtissier, fils de Jules DEBRUSLE et de Lucie Emilie Victoire BIMBAUD, époux décedes,Divorcé de Denise .Renée DUBOIS, Dressé le huit octobre mil neuf cent 232 cinq à neuf heures sur la d@claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, 200 qui, lecture faite et invite a lire-l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mai-> rie du ving trame arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'aspèce ./-NJ Sajurang 