TRANSCRIPTION DE BEAUVAIS (oise), - Le douze juillet mil euf-cent soixante-cing, zéro heure quarante Pas-s is * minutes, est deceae, 85, rue Gámbetta, Maurice Pierre Yvon LE GOFF, domicilié à Paris XX° arrt, 8, sage des Muriers, né as Penmarch (Finistère) le deux mai mil neuf-cent quarante, agent au commissariat a - l'Energie Atomique, fils de Marc LE GOFF, retraité, domicilié i Penmarch, et de Yvonne Jeanne Marie ** * Noëlle GUEGUEN, aide-cuisinière, son épouse, domiciliée a Paris XX° arrt, 8, Passage des Murjers. sé le jour susdit, a idix-huit heures, sur la déclaration de Claúde JOSEPH, vingt-huit ans, vaguemestre, à Beauvais, 8, rue de Tillé, 'qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec Nous, maires ** Róger TISON, Chef de bureau de la ^mairie de Beauvais, officier de l'Etat-Civil par délégation du is Transcrit le onze août mil neuf cent soixante-cing, a neuf heures ,quarante minutes, par Nous, Marius * BOSVIEL, fonctionnaire de Larmairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GP TRANSCRIPTION DE ,VILLEJUIF (Seine), - Le trente juin mil neuf trois heures a vingt,At Paris xx°, * René Hamon, Anne-Marie VINCENT, retraitée yieux travailleurs, domiciliée est,décédée, Place Emilé 1, Landrin, née a Saint-Herblon (Loire-Atlantique) le sept octobre-mil huit cent soixante-s Dressé rue 9, dix-neuf, fille de Julien VINCENT, et de Marie JOULAIN, époux décédés. Veuve de Julien TOUBLANC. le Villejuif, 1, rue René Hamon, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Louis * jour susdit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre GUIGNARD, cinquante-deux ans, emple- * GOURINAL, Adjoint au maire de Villejuif, officier,de 1 'Etat-Civil par delegation. Transcrit le onze * a ûût mil neuf cent soixante-cinq, a neuf heures cinquante minutes, par Nous, Marius BOSVIEL, fonctions fonction-tr d'of-> de Paris, délégué par le maire dans les paire de la mairie du vingtième arrondissement ficier d'Etat-C1V11, pour la signature.des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GP COST TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICETRE (Seine) Le vingt-deu juillet mil-néuf cent soixante-cinq, une heu- trente minutes, est-décédée, 78,-rue du Général Leclerc, Theodule Pauline Augustine LADJYN, domicied * à Paris-XX° arrt, 44, Boulevard de Ménilmontant; née a Pointe-à-Pître (Guadeloupe) le dix-sept * février 11ée mil. neuf cent deux, sans profession, fille de Augustin LADJYN, et de Laurence LOUISON, époux * decides. Veuve de, Louis Pharel Camille Lucien RAMPAL. Dressé. le vingt-trois-juillet mil_neuf_cent so1-A xante-cinq, onzé heures', sur la déclaration de André Henri GUEGUEN, quarante-quátre ans, employé notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui letture faite et invité à lire l'acte, a signé, avec (Nous, Ida Odette. DUBERNARD, épouse BOILE, rédacteur, a. la mairie du Kremlin=Bicêtre (Seine) officier de l'Etat-Civil par délégation du maire. Transcrit le onze août mil peuf cent soixante-cinq, à dix heures;* par Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des acte's d 'Etat-Civil de l'ests pèce./GP Coment TRANSCRIPTIÓN DE LABRUYERE (Oise), - Le vingt-et-un juillet mil neuf cent soixante-cinq, à trois heurest trente minutes, est decede, route de Catenoy, Charles TEMBREMANNE, domicilié 44, rue Julien Lacroix à is xx° à Paris dix-huitième_ arrondissement, le .vingt-sept mars. mil huit cent quatre-vingt Paris arrt, ne quatre, sans profession, fils de Charles TEMBREMANNE, et de Louise LAUWREINS, époux décédés. Epoux de Lucje LEJEUNE, Dressé le jour susdit, a dix-huit heures, sur la déclaration de Louis Marcel ARMANT, * es trente-sept ans, agent des services hospitaliers, domicilié en cette ommune, qui lecture faite et . 2 4 invité as lire l'acte, a signé avec Nous, Alfred Oscar MAHIEUX, maire de' Labruyère, officier de l'Etat-tr Suivent les signatures. Transcrit le onze août mil neuf cent soixante-cinq, a dix heures dix ## Civil, Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * is minutes, par le maire dans les fonctions d officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-x délégué par Civil de l'espèce./GP TRANSCRIPTION DE BEAUVAIS (oise), - Le douze juillet mil euf-cent soixante-cing, zéro heure quarante Pas-s is * minutes, est deceae, 85, rue Gámbetta, Maurice Pierre Yvon LE GOFF, domicilié à Paris XX° arrt, 8, sage des Muriers, né as Penmarch (Finistère) le deux mai mil neuf-cent quarante, agent au commissariat a - l'Energie Atomique, fils de Marc LE GOFF, retraité, domicilié i Penmarch, et de Yvonne Jeanne Marie ** * Noëlle GUEGUEN, aide-cuisinière, son épouse, domiciliée a Paris XX° arrt, 8, Passage des Murjers. sé le jour susdit, a idix-huit heures, sur la déclaration de Claúde JOSEPH, vingt-huit ans, vaguemestre, à Beauvais, 8, rue de Tillé, 'qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec Nous, maires ** Róger TISON, Chef de bureau de la ^mairie de Beauvais, officier de l'Etat-Civil par délégation du is Transcrit le onze août mil neuf cent soixante-cing, a neuf heures ,quarante minutes, par Nous, Marius * BOSVIEL, fonctionnaire de Larmairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GP TRANSCRIPTION DE ,VILLEJUIF (Seine), - Le trente juin mil neuf trois heures a vingt,At Paris xx°, * René Hamon, Anne-Marie VINCENT, retraitée yieux travailleurs, domiciliée est,décédée, Place Emilé 1, Landrin, née a Saint-Herblon (Loire-Atlantique) le sept octobre-mil huit cent soixante-s Dressé rue 9, dix-neuf, fille de Julien VINCENT, et de Marie JOULAIN, époux décédés. Veuve de Julien TOUBLANC. le Villejuif, 1, rue René Hamon, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Louis * jour susdit, onze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre GUIGNARD, cinquante-deux ans, emple- * GOURINAL, Adjoint au maire de Villejuif, officier,de 1 'Etat-Civil par delegation. Transcrit le onze * a ûût mil neuf cent soixante-cinq, a neuf heures cinquante minutes, par Nous, Marius BOSVIEL, fonctions fonction-tr d'of-> de Paris, délégué par le maire dans les paire de la mairie du vingtième arrondissement ficier d'Etat-C1V11, pour la signature.des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GP COST TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICETRE (Seine) Le vingt-deu juillet mil-néuf cent soixante-cinq, une heu- trente minutes, est-décédée, 78,-rue du Général Leclerc, Theodule Pauline Augustine LADJYN, domicied * à Paris-XX° arrt, 44, Boulevard de Ménilmontant; née a Pointe-à-Pître (Guadeloupe) le dix-sept * février 11ée mil. neuf cent deux, sans profession, fille de Augustin LADJYN, et de Laurence LOUISON, époux * decides. Veuve de, Louis Pharel Camille Lucien RAMPAL. Dressé. le vingt-trois-juillet mil_neuf_cent so1-A xante-cinq, onzé heures', sur la déclaration de André Henri GUEGUEN, quarante-quátre ans, employé notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui letture faite et invité à lire l'acte, a signé, avec (Nous, Ida Odette. DUBERNARD, épouse BOILE, rédacteur, a. la mairie du Kremlin=Bicêtre (Seine) officier de l'Etat-Civil par délégation du maire. Transcrit le onze août mil peuf cent soixante-cinq, à dix heures;* par Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des acte's d 'Etat-Civil de l'ests pèce./GP Coment TRANSCRIPTIÓN DE LABRUYERE (Oise), - Le vingt-et-un juillet mil neuf cent soixante-cinq, à trois heurest trente minutes, est decede, route de Catenoy, Charles TEMBREMANNE, domicilié 44, rue Julien Lacroix à is xx° à Paris dix-huitième_ arrondissement, le .vingt-sept mars. mil huit cent quatre-vingt Paris arrt, ne quatre, sans profession, fils de Charles TEMBREMANNE, et de Louise LAUWREINS, époux décédés. Epoux de Lucje LEJEUNE, Dressé le jour susdit, a dix-huit heures, sur la déclaration de Louis Marcel ARMANT, * es trente-sept ans, agent des services hospitaliers, domicilié en cette ommune, qui lecture faite et . 2 4 invité as lire l'acte, a signé avec Nous, Alfred Oscar MAHIEUX, maire de' Labruyère, officier de l'Etat-tr Suivent les signatures. Transcrit le onze août mil neuf cent soixante-cinq, a dix heures dix ## Civil, Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * is minutes, par le maire dans les fonctions d officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-x délégué par Civil de l'espèce./GP 