2: Le vingt-troj septembre mil neuf cent soixante-cing à seize heures quarante minutes est décédée rue de la Chine 4 " Simonne Marie ROBIN", domiciliée à Paris 11°, 89 rue 'Jean Pierre Timbaud, née à Pon- tivy ( Morbihan), le dix-neuf février mil neuf cent vingt-et-un sans profession, fille de Pierre -- ROBIN, et de Marie Henriette LE PEN, époux decedes. Epouse de Raymond Félix Edouard PERAS, Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante,cinq a quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Aramand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de 1a Chine 4 qui lecture Talte et invite à 11- re l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Pa-- ris délégué par le maire_dans les fonctions d'officier d état-civi pour la signature des actes` d'é- tat-civil de l'espéce./.MR. to 22 Le vingt-trois septémbre mil neur cent, -c inq à quatorze heures est décédée, rue de la Chine,4, * "Hermance Joséphine BILLET" domiciliée à Paris 20° 107, rue des Couronnes, née à Fraisans arrondissement de Dôle (Jura), le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Lucien, BILLET et de Marguerite MORET, époux decedes. Veuve de Paul BONNIN. DRessé le vingt-quatre septembre mil-d neuf cent soixante-cinq à quinze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans,A employé rue de la Chine qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairie-du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de. Le vingt-quatre deptembre mil, neuf cent soixante-cinq à deux heures trente minutes est deckdee rue 22 de la Chine 4 " Térésa. Maddalena CAPPELLI", domiciliée à Romainville ( Seine), 10 Allée Mirabeau, =- née a Osio Sotto ( Itàlie), le dix-neur février mil neuf dent , sans profession, fille de Giovänni-- CAPPELI, et de Natalina CHIESA, époux décédés. Veuve de Guiseppe BOLOGNINI. Dressé le vingt-quatre - septembre mil neuf cent qoixante,cinq a quinze heures trente minutes sur la déclaration de Armand -- " OTTAVIOLI, cinquante+six ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite à lire l'amté a- signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour lassignature des actes l'état-civil de- l'espéce./.MR. CMA 22 Le vingt-cinq septembre mil neuf cent soixante, ;cinq a deux heures est decede en son domicilé 12 rue- tre des Fougeres Aaron Henri BENESSIANO", né à Alger ( Álgérie), le vingt-neuf janvier mil neuf cent - douze, conffeur, fils de Elianon Elie BENESSIANO, décédé, et de Mdjemah Anats LEVI, sa veuve sans- profession; domiciliée a Toulon (Var), sans autres renseignements comnus du déclarant. Epoux de ---- Mireille Camille BANTOS, beéture-fatte-ét invité Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent soixan te-cinq à neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé 104 rué d'Au bervilliers Paris 19°, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL--- Conctionnaire de la mair du XX° arrondissement de paris délégué par le maire dansles fonctions --- 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de clbalgon Coment 22 Le vingt-quatre septembre mil neur cent soixante-cinq a douze heures trente, est décédé, rue de la Chi- neá, "Ge orges Marcel BETHEMONT" domicilie à Ivry-sur-Seine (Seine), 44, rue Lénine, né à Saint-Denis (Seine) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Antoine Paul, BETHEMONT et de Aimée Léontine FLAMAND, époux decedes,Divorce en premières noces de Georgette Marguérite DELACROIX, Epouk en secondes noces de Estelle SERAU.Dressé le vingt-cing septembre mil neuf cent soixan- te-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiême arrondissement de Paris, délégué par. le Maire dans, les fonctions_ d' officjer 201 de L'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ M ant 2: Le vingt-troj septembre mil neuf cent soixante-cing à seize heures quarante minutes est décédée rue de la Chine 4 " Simonne Marie ROBIN", domiciliée à Paris 11°, 89 rue 'Jean Pierre Timbaud, née à Pon- tivy ( Morbihan), le dix-neuf février mil neuf cent vingt-et-un sans profession, fille de Pierre -- ROBIN, et de Marie Henriette LE PEN, époux decedes. Epouse de Raymond Félix Edouard PERAS, Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante,cinq a quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Aramand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de 1a Chine 4 qui lecture Talte et invite à 11- re l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Pa-- ris délégué par le maire_dans les fonctions d'officier d état-civi pour la signature des actes` d'é- tat-civil de l'espéce./.MR. to 22 Le vingt-trois septémbre mil neur cent, -c inq à quatorze heures est décédée, rue de la Chine,4, * "Hermance Joséphine BILLET" domiciliée à Paris 20° 107, rue des Couronnes, née à Fraisans arrondissement de Dôle (Jura), le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Lucien, BILLET et de Marguerite MORET, époux decedes. Veuve de Paul BONNIN. DRessé le vingt-quatre septembre mil-d neuf cent soixante-cinq à quinze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans,A employé rue de la Chine qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairie-du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire, dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de. Le vingt-quatre deptembre mil, neuf cent soixante-cinq à deux heures trente minutes est deckdee rue 22 de la Chine 4 " Térésa. Maddalena CAPPELLI", domiciliée à Romainville ( Seine), 10 Allée Mirabeau, =- née a Osio Sotto ( Itàlie), le dix-neur février mil neuf dent , sans profession, fille de Giovänni-- CAPPELI, et de Natalina CHIESA, époux décédés. Veuve de Guiseppe BOLOGNINI. Dressé le vingt-quatre - septembre mil neuf cent qoixante,cinq a quinze heures trente minutes sur la déclaration de Armand -- " OTTAVIOLI, cinquante+six ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite à lire l'amté a- signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour lassignature des actes l'état-civil de- l'espéce./.MR. CMA 22 Le vingt-cinq septembre mil neuf cent soixante, ;cinq a deux heures est decede en son domicilé 12 rue- tre des Fougeres Aaron Henri BENESSIANO", né à Alger ( Álgérie), le vingt-neuf janvier mil neuf cent - douze, conffeur, fils de Elianon Elie BENESSIANO, décédé, et de Mdjemah Anats LEVI, sa veuve sans- profession; domiciliée a Toulon (Var), sans autres renseignements comnus du déclarant. Epoux de ---- Mireille Camille BANTOS, beéture-fatte-ét invité Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent soixan te-cinq à neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé 104 rué d'Au bervilliers Paris 19°, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL--- Conctionnaire de la mair du XX° arrondissement de paris délégué par le maire dansles fonctions --- 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de clbalgon Coment 22 Le vingt-quatre septembre mil neur cent soixante-cinq a douze heures trente, est décédé, rue de la Chi- neá, "Ge orges Marcel BETHEMONT" domicilie à Ivry-sur-Seine (Seine), 44, rue Lénine, né à Saint-Denis (Seine) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Antoine Paul, BETHEMONT et de Aimée Léontine FLAMAND, époux decedes,Divorce en premières noces de Georgette Marguérite DELACROIX, Epouk en secondes noces de Estelle SERAU.Dressé le vingt-cing septembre mil neuf cent soixan- te-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiême arrondissement de Paris, délégué par. le Maire dans, les fonctions_ d' officjer 201 de L'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ M ant 