2274 Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-cino à quinze heures est decedee 14 rue Mendelssohn- Paris XX°, " Alice Pauline Thérese BONNEAU," domiciliée à Paris XX°, 3 square du Quercy, née à Saint Mart ory ( Haute Garonne), le neuf février mil hunt cent quatre-vingt-quatorze retraitée des postes- et télécommunications, fille de Louis Lucien BONNEAU, et de Marie GAJAN, époux decedes, Célibataire. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-cing a neuf heures sur la déclaration de --- Ge orgette AVINANT, amie de la défunte, employée aux postes et télécommunications, domiciliée à Paris xx°, 14 rue Mendelssohn, qui lecture faite et invitée` lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL- fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le maire dans les fonctions -- d'officier 'état;civil pour la signature des actes l'état-civil de l'espéce./.MR. of aimoul 22 - Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-une heures trente, est decidee en sonti d'omicile,5,cit6 Leclaire "Marthe Angèlè Anne Marie HARDY" née à Paris sixième arrondissement, le douze novembre mil neuf cent-treize sans profession', fille de Pierre' Désiré HARDY decede et de Camille, Jeanne BOULEE, sa veuve sans profession, domiciliee à Paris 5,5,cite Letlaire Epouse de Louis Lionel COTTRET. Dressé le vingt-quatre` septembre mil neuf cent soixante-cinc à neur heures dix, sur la décla-s ration de Louis COTTRET, cinquante-deux ans, employé à de` Police, à Paris 20°, 5,cite Letlaire, époux de la défunte, qui, lecture faite et' invit'é à lire l'acte a 'signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la marie du vingtième arrondissement de' Paris, délégué par le' Maires dans les f'onctions d'officier de- l'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce, /NJ L. Cather Camaj 22 Le vingt=quatre septembre mil neuf cent soixante cinq, a cinq heures est décédée en son domicile , = 30-Bis rue Sorbier , "Elisa Henriette ABEL , née Paris, vingtième arrondissement  , le vingt-cinq "novembre mil huit Cent quatre-vingt-six . sañs profession; fille de Michel ABEL , et de Joséphine is is bouise SMIT epoux-décédés , épouse de Jules Ernest MILLIEN Dressé le vingt-quatre septembre mil nest neuf cent soixante cinq, a onze heures sur la déclaration de Michel MILLIEN . étudiant  , pEtit-fils de la défunte , domicilié-à Paris, I° 8 , rue SAint Florentin, qui lecture faite et invité-a lire 'ac te , a Signé avec Nous, Marius BOSVIEL : fonctionnaire à la Mairie du-xx° arrondissement de Paris , is - délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - cy civil de l'espèee PK. Cambridge Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-cinq à seize heures cinq minutes est decedee rue dest 22 la Chine 4 " Simonne-DIUON", domiciliée à Paris XX9, 84 rue des Couronnes, née a Cosne-sur-Loire -- ( Nièvre) le dix-huit janvier. mil neuf Cent quatorze, sans profession, fille de Eugene Olivier DIUON, et de Marie Louise AUBRY, époux, décédés; Epouse de Albert Henri VANDERMEULEN, Dressé le vingt-quatre Septembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante, six ans, employé rue de la Chine 4 qui -lecture faite et invité à Iire l'acté a signé avec -- Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le maire- dans les fonctions 'officier d' 'tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce, ,MR Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures trente minutes est decede rue - Bay 2 de la Chine 4 " Oscar Albert DIBOINE", domicilié à Clichy la Garenne ( Seine) 54 boulevard Jean-Jau- res, né à Nueil-Sous-Faye ( Vienne), le dix-néuf décembre mil neuf Cent quatre, sans profession, --- fils de Auguste DIBOINE, et de Marthe LECLERC, époux decedes. Epoux de Suzanne LE CLAIR. Dressé le - vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-çing à quatorze heures. dix minutes sur la déclaration- de Armand OTTAVIOLI, cinquante, cinq ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à ;- lire l'acte a signé Avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire' de la mairie du XX° arrondissement de -- Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes -- d'état-civil de l'espéce./.ME 2274 Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-cino à quinze heures est decedee 14 rue Mendelssohn- Paris XX°, " Alice Pauline Thérese BONNEAU," domiciliée à Paris XX°, 3 square du Quercy, née à Saint Mart ory ( Haute Garonne), le neuf février mil hunt cent quatre-vingt-quatorze retraitée des postes- et télécommunications, fille de Louis Lucien BONNEAU, et de Marie GAJAN, époux decedes, Célibataire. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-cing a neuf heures sur la déclaration de --- Ge orgette AVINANT, amie de la défunte, employée aux postes et télécommunications, domiciliée à Paris xx°, 14 rue Mendelssohn, qui lecture faite et invitée` lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL- fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le maire dans les fonctions -- d'officier 'état;civil pour la signature des actes l'état-civil de l'espéce./.MR. of aimoul 22 - Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-une heures trente, est decidee en sonti d'omicile,5,cit6 Leclaire "Marthe Angèlè Anne Marie HARDY" née à Paris sixième arrondissement, le douze novembre mil neuf cent-treize sans profession', fille de Pierre' Désiré HARDY decede et de Camille, Jeanne BOULEE, sa veuve sans profession, domiciliee à Paris 5,5,cite Letlaire Epouse de Louis Lionel COTTRET. Dressé le vingt-quatre` septembre mil neuf cent soixante-cinc à neur heures dix, sur la décla-s ration de Louis COTTRET, cinquante-deux ans, employé à de` Police, à Paris 20°, 5,cite Letlaire, époux de la défunte, qui, lecture faite et' invit'é à lire l'acte a 'signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la marie du vingtième arrondissement de' Paris, délégué par le' Maires dans les f'onctions d'officier de- l'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce, /NJ L. Cather Camaj 22 Le vingt=quatre septembre mil neuf cent soixante cinq, a cinq heures est décédée en son domicile , = 30-Bis rue Sorbier , "Elisa Henriette ABEL , née Paris, vingtième arrondissement  , le vingt-cinq "novembre mil huit Cent quatre-vingt-six . sañs profession; fille de Michel ABEL , et de Joséphine is is bouise SMIT epoux-décédés , épouse de Jules Ernest MILLIEN Dressé le vingt-quatre septembre mil nest neuf cent soixante cinq, a onze heures sur la déclaration de Michel MILLIEN . étudiant  , pEtit-fils de la défunte , domicilié-à Paris, I° 8 , rue SAint Florentin, qui lecture faite et invité-a lire 'ac te , a Signé avec Nous, Marius BOSVIEL : fonctionnaire à la Mairie du-xx° arrondissement de Paris , is - délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - cy civil de l'espèee PK. Cambridge Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-cinq à seize heures cinq minutes est decedee rue dest 22 la Chine 4 " Simonne-DIUON", domiciliée à Paris XX9, 84 rue des Couronnes, née a Cosne-sur-Loire -- ( Nièvre) le dix-huit janvier. mil neuf Cent quatorze, sans profession, fille de Eugene Olivier DIUON, et de Marie Louise AUBRY, époux, décédés; Epouse de Albert Henri VANDERMEULEN, Dressé le vingt-quatre Septembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante, six ans, employé rue de la Chine 4 qui -lecture faite et invité à Iire l'acté a signé avec -- Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le maire- dans les fonctions 'officier d' 'tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce, ,MR Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures trente minutes est decede rue - Bay 2 de la Chine 4 " Oscar Albert DIBOINE", domicilié à Clichy la Garenne ( Seine) 54 boulevard Jean-Jau- res, né à Nueil-Sous-Faye ( Vienne), le dix-néuf décembre mil neuf Cent quatre, sans profession, --- fils de Auguste DIBOINE, et de Marthe LECLERC, époux decedes. Epoux de Suzanne LE CLAIR. Dressé le - vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-çing à quatorze heures. dix minutes sur la déclaration- de Armand OTTAVIOLI, cinquante, cinq ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à ;- lire l'acte a signé Avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire' de la mairie du XX° arrondissement de -- Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes -- d'état-civil de l'espéce./.ME 