25 b Le- vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-cinq à dix heures quinze, est decadee, rue. de la Chine, 4, P: - "Berthe Eugénie PETRONNELLE" domiciliée à Paris 19°,27, rue d'u Docteur Potain, nee au Pré Saint-Ger-sxx vais (Seine), le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Hector, 5 - Edouard PETRONNELLE et de Anna Floria RABACHE, époux, décédés,Divorcée en premières noces de Camille GAYOT_Veuve en secondes noces de Louis JACQUET, Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-se D - cinq a 'quatorze heures quarante, sur la déclaration de_ Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, B rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire_ l'acte a signé avec nous,Marjus BOSVIEL, fonc- t tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de_ Paris,délégué par le Maire dans les fonctions ME d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Casoup - Le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-cine a cinq heures trente-cinq, est decedee, rue de 25 c Chine,4, "Constance Désirée Henriette B:ARBOT" domiciliée à Paris 20° ,35,bis rue de la Chine; née a t Domont (Seine-et-01se), le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-ne'ff sans profession, fille de 502 C Julien Eugène Frederic BARBOT et de Laurence Emilienne COCQUELET, époux decedes. Veuve de Julien, A. Emile GOUSSAY,Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-cind à quat orze heures a sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, C faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairde du vingtie- c me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans- les-fonctions d'officier de l'état-civil, pour * la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ A8 Cajoway Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-cinq vingt-et-une heures est d6c6d6e en-son 25 f 1e,130,rue de Bagnolet "Annette VAÍLLÈRE" née à Banson commune de Gelles (Puy-de-Dôme), le sept avril mil huit cent quatre-vingt,huit, sans profession, fille de Antoine VAILLERE et. de Anne SOUCHEYNE, époux decedes. Veuve en premieres noces de Louis GACHER. Epouse en secondes noces de GREDIN_Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante-cind a neuf heures sur la déclaration-de 202 Constant HENRI, quarante-quatre-ans, controleur, domicilie à Paris 20°,130, rue de Bagnolet, voisin 20 de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIELT tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des acte's d'état,civil de l'espèce./-NJ Mary Cosjand Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-cing à- onze heures est decedee en son domftile,51,rue * 25 Villiers de l'Isle Adam "Philippine Blanche KIEFFER", née à Montigny-sur-Carme (N1èvre) le deux vier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Henri KIEFFER et de Eugénie MENAN, époux decedes. Veuve de Henri MARTIN,Dressé le vingt-cinq octobre- mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures-s dix sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux-ans, négociant,83,avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité a lire. l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie - me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de i'(tat-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./-NJ Andiand Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soinante-cinq & vingt-deux heures vingt-cinq, est decedee en 2 son domicile, 1, rue Dulaure "Anboinette LORINO" née a Roccasecca (Italie), le-dix-sept janvier huit cent quatre,vingt-six, sans profession, fille de Joseph LORINO et de faria!GRIMALDI, époux dés, Veuve de Paclo FRAIOLI, Dressé le vingt-cinq octobre-1 mil neuf. cent soixante-cinq a vingt, sur la déclaration de Henri FRAIOLI, fils de la défunte, trente-six ans,tôlier, domicilié à Paris 20°,1, rue Dulaure, qui, lecture faite et invité à lire-l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le -Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, (pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce /-NJ Coment 25 b Le- vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-cinq à dix heures quinze, est decadee, rue. de la Chine, 4, P: - "Berthe Eugénie PETRONNELLE" domiciliée à Paris 19°,27, rue d'u Docteur Potain, nee au Pré Saint-Ger-sxx vais (Seine), le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Hector, 5 - Edouard PETRONNELLE et de Anna Floria RABACHE, époux, décédés,Divorcée en premières noces de Camille GAYOT_Veuve en secondes noces de Louis JACQUET, Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-se D - cinq a 'quatorze heures quarante, sur la déclaration de_ Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, B rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire_ l'acte a signé avec nous,Marjus BOSVIEL, fonc- t tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de_ Paris,délégué par le Maire dans les fonctions ME d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Casoup - Le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-cine a cinq heures trente-cinq, est decedee, rue de 25 c Chine,4, "Constance Désirée Henriette B:ARBOT" domiciliée à Paris 20° ,35,bis rue de la Chine; née a t Domont (Seine-et-01se), le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-ne'ff sans profession, fille de 502 C Julien Eugène Frederic BARBOT et de Laurence Emilienne COCQUELET, époux decedes. Veuve de Julien, A. Emile GOUSSAY,Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-cind à quat orze heures a sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, C faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairde du vingtie- c me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans- les-fonctions d'officier de l'état-civil, pour * la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ A8 Cajoway Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-cinq vingt-et-une heures est d6c6d6e en-son 25 f 1e,130,rue de Bagnolet "Annette VAÍLLÈRE" née à Banson commune de Gelles (Puy-de-Dôme), le sept avril mil huit cent quatre-vingt,huit, sans profession, fille de Antoine VAILLERE et. de Anne SOUCHEYNE, époux decedes. Veuve en premieres noces de Louis GACHER. Epouse en secondes noces de GREDIN_Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante-cind a neuf heures sur la déclaration-de 202 Constant HENRI, quarante-quatre-ans, controleur, domicilie à Paris 20°,130, rue de Bagnolet, voisin 20 de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIELT tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des acte's d'état,civil de l'espèce./-NJ Mary Cosjand Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-cing à- onze heures est decedee en son domftile,51,rue * 25 Villiers de l'Isle Adam "Philippine Blanche KIEFFER", née à Montigny-sur-Carme (N1èvre) le deux vier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Henri KIEFFER et de Eugénie MENAN, époux decedes. Veuve de Henri MARTIN,Dressé le vingt-cinq octobre- mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures-s dix sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux-ans, négociant,83,avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité a lire. l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie - me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de i'(tat-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./-NJ Andiand Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soinante-cinq & vingt-deux heures vingt-cinq, est decedee en 2 son domicile, 1, rue Dulaure "Anboinette LORINO" née a Roccasecca (Italie), le-dix-sept janvier huit cent quatre,vingt-six, sans profession, fille de Joseph LORINO et de faria!GRIMALDI, époux dés, Veuve de Paclo FRAIOLI, Dressé le vingt-cinq octobre-1 mil neuf. cent soixante-cinq a vingt, sur la déclaration de Henri FRAIOLI, fils de la défunte, trente-six ans,tôlier, domicilié à Paris 20°,1, rue Dulaure, qui, lecture faite et invité à lire-l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le -Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, (pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce /-NJ Coment 