b Le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-cin à six heures est decedee, en son domicild,128, 1 : Boulevard de Charonne "Julia Marie ROYET" née à Paris vingtième arrondissement, le sept avril mil b cent quatre-vingt-trois,sans profession, fille de Nicolas Aimé ROYET et de Marie Ida Ernestine I époux decedes. Veuve en premieres noces de Jean Baptiste HANCKES, veuve en Secondes noces de Marje, D Jacque s Louis CHRIST.Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-cing a neuf heures vingt, D sur la déclaration de Henri CHRIST, quarante-huit ans, agent technique, domicilié a Paris 20°,113, r - de Ménilmontant, beau fils de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec. n E Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du vingtième -arrondissement de Paris, délégué par le dans les fonctions d'officier de L'Etat-civil, pour la signature des actes l'etat-civil de l'espèce Le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-cinq à douze heures est décédé en son domicile, 12, ru Botha "Edouard DELORAS" à Paris sixième arrondissement, le sept novembre mil neuf cent- neuf, ouvrier spécialisé, fils dé Phlippe DELORAS et de Ida Eugénie Frangoise BASTARD, époux, sans autres renseignements tonnus du déclarant Epoux de Paulette Elise Florida MAROT.Dresse le vingt-deu novembre mil neuf cent soixante-cing a neuf heures dix, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cin- quante-huit ans, employé,104, rue 'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a sig avec nous,Marjus BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtieme arrond sement de Paris, délégué le Maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil pour la signature des actes de l'espèce./-NJ Malga soixante-cinq vingt-et-u heures est decedge, son domic 1 Le vingt t-un novembre mil neuf cent a en le,328, rue des Pyrenées "Marie Alice BRACK" née à Longwy (Meurthe-et-Moselle), le quat orze mai mi huit cent quatre-vingt-neuf, retraitée "Travaux Publics", fille ,de Jean Pierre BRACK et de Marie, 1 Il Augusta JAPIN, époux décédés Veuve de Théophile Louis CHANTEAU_Dresse le vingt-deux novembre mil no : cent soixante-cinq à neuf heures trente, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cinq ans,er 1 ployé,13, rue de Poissy, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVI Conctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fon tions d'officier de l'état-civil, pourla signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 39 Le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-cinq à seize heures, est decedee rue de la Chine, 4, "Marie Louise ALVADO" domiciliée à Vincennes (Val de-Marne) ,163, de Fontenay, née a Mouzafavill (Alger-Algerie), le sept septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit,employéede bureau, fille de Martin ALVADO et de Joséphine ESCLAPEZ, époux décédés. Veuve de Jean Marie BERGE. Dressé le vingt-de novembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures quarante, sur la déçlaration de Armand OTTAVIOL cinquante-siz ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé a nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de 1 pèce./-NJ chyp. Le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-cing a treize heures quinze, est decedee, rue de la Chine,4, "Madeleine Henriette GOBINET" domiciliée a Neuilly our-Seine (Heuts-de-Selme) 55, avenue d Président Roosevelt,née à Château-Porcien (Ardennes), le trois juillet mil neuf ent-quatre,sans I profession, fille de Augustin GOBLNET et de Marie Agnès WILBAULT, époux decides. Epouse de Efisio,L Antoine GROS. Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures cinquante, su déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite invité a lire 'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arr dissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de pour la si gnature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ M b Le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-cin à six heures est decedee, en son domicild,128, 1 : Boulevard de Charonne "Julia Marie ROYET" née à Paris vingtième arrondissement, le sept avril mil b cent quatre-vingt-trois,sans profession, fille de Nicolas Aimé ROYET et de Marie Ida Ernestine I époux decedes. Veuve en premieres noces de Jean Baptiste HANCKES, veuve en Secondes noces de Marje, D Jacque s Louis CHRIST.Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-cing a neuf heures vingt, D sur la déclaration de Henri CHRIST, quarante-huit ans, agent technique, domicilié a Paris 20°,113, r - de Ménilmontant, beau fils de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec. n E Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du vingtième -arrondissement de Paris, délégué par le dans les fonctions d'officier de L'Etat-civil, pour la signature des actes l'etat-civil de l'espèce Le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-cinq à douze heures est décédé en son domicile, 12, ru Botha "Edouard DELORAS" à Paris sixième arrondissement, le sept novembre mil neuf cent- neuf, ouvrier spécialisé, fils dé Phlippe DELORAS et de Ida Eugénie Frangoise BASTARD, époux, sans autres renseignements tonnus du déclarant Epoux de Paulette Elise Florida MAROT.Dresse le vingt-deu novembre mil neuf cent soixante-cing a neuf heures dix, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cin- quante-huit ans, employé,104, rue 'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a sig avec nous,Marjus BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtieme arrond sement de Paris, délégué le Maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil pour la signature des actes de l'espèce./-NJ Malga soixante-cinq vingt-et-u heures est decedge, son domic 1 Le vingt t-un novembre mil neuf cent a en le,328, rue des Pyrenées "Marie Alice BRACK" née à Longwy (Meurthe-et-Moselle), le quat orze mai mi huit cent quatre-vingt-neuf, retraitée "Travaux Publics", fille ,de Jean Pierre BRACK et de Marie, 1 Il Augusta JAPIN, époux décédés Veuve de Théophile Louis CHANTEAU_Dresse le vingt-deux novembre mil no : cent soixante-cinq à neuf heures trente, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cinq ans,er 1 ployé,13, rue de Poissy, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVI Conctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fon tions d'officier de l'état-civil, pourla signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 39 Le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-cinq à seize heures, est decedee rue de la Chine, 4, "Marie Louise ALVADO" domiciliée à Vincennes (Val de-Marne) ,163, de Fontenay, née a Mouzafavill (Alger-Algerie), le sept septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit,employéede bureau, fille de Martin ALVADO et de Joséphine ESCLAPEZ, époux décédés. Veuve de Jean Marie BERGE. Dressé le vingt-de novembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures quarante, sur la déçlaration de Armand OTTAVIOL cinquante-siz ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé a nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de 1 pèce./-NJ chyp. Le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-cing a treize heures quinze, est decedee, rue de la Chine,4, "Madeleine Henriette GOBINET" domiciliée a Neuilly our-Seine (Heuts-de-Selme) 55, avenue d Président Roosevelt,née à Château-Porcien (Ardennes), le trois juillet mil neuf ent-quatre,sans I profession, fille de Augustin GOBLNET et de Marie Agnès WILBAULT, époux decides. Epouse de Efisio,L Antoine GROS. Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures cinquante, su déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite invité a lire 'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arr dissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de pour la si gnature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ M 