neuf : dix-neuf heures trente minutes, est décédé, 4, rue (Gironde de da 5> ) à Chine, Le sept août Charles mil GUSTIN, domicilié 20, rue Julien 'acroix à arrt, né à Bordeaux et de * > le sept mai époux decedes. Veuf de Joséphine Marie JACOB. Dressé le neuf août mil neuf ans, emplo- * Paul mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, fils de Camille Antoine GUSTIN; Marie AUDY, heures dix minutes, sur la décl&ration de Armand OTTAVIÓLI, cinquante-cin Marius BOSVIEL, 5 - cinq, y6 4, a rue quatorze de la Chine, qui du lecture vingtième faite arrondissement et invité a lire de Paris, l'acte, délégué a signé par avec le Nous, maire dans les A fonctionnaire tions afficier de d'Etat-Civil, la mairle pour, la signature des actes d 'Etat-Civil de l'espèce ./GP : day Chajaj 'Le sept août mil'neuf cent soixante-cinq; à neuf-heures, est 4, rue de le:treize la Chine, juillet Raymond milchuit Doss LEVI, domicilié 81, Boulevard-Sprurier profession, à Paris fils-de-Gustave.LEVI, 19° arrt, né a Foursies(Nord) et de Julie HANAU, époux décédés. Veuf cent quatre-vingt-douse, Dressé le sans neuf août mil-neuf cent soixantezeinq, à quatorze heures vingt lecturê minutes, faite sur is de Suzanne LEVY. Armand OTTAVIOLI, sinquante-cinc employé 4, rue-de la Chine, qui vingtieme is is la et déclaration de l'acte`, signé, avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de 'Etat-Civ.11, la du pour la arrondissement invité lire de Paris, a délégué par le maire dans les fonctions a*offacier signature des actes d'Etat-Civil de l'espète',/GP Hay août mil neuf cent soixante-cinq," à vingt heures dix minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Le Lucien huit Henri BOULAN-MARIE, domicilié 12, Avenue Gallieni à Bondy né àParis vingtieme arron=x dissement, le dix=huit août mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession; fils de Frangois Joseph * BOULAN=MARIE, et de- Pauline Adèle RAFFLIN, époux²décédés, Veuf en premières noces de Jeanne RachelPa ROY. quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé-st * Epoux en secondes noces de` Anne-Marie RAUCH. Dressé le neuf août mil neuf cent soixante-cinqy * 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous', * fonctionnaire de 1a mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le- maire dans les ronc-s tions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature. des actes 'Etat<Civil de l'espèce./GP of Coment Le huit août mil neuf cent 'soixante-cinq, a ,quinze heures, ,est decedee, 4, rue de la Chine, Marie #3 is Joséphine BACH, domiciliée 10, rue du Jourdain a Paris XX° arrt, née a Paris sixième arrondissement, * le dix septembre mil huit cent soixante-dixmhit, laans profession, fille de Charles BACH, et de Anne * HERVOUET, époux decides. Veuve de Henri Alexandre LEROUX. Dressé le neuf a oût ,mil neuf cent ding, à quatorze heures .quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinc ans,A employé 4, rue de la Chine, qui :lecture fatte et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marius $ 4 > BOSVIEL, fonctionnaire de la ,mairie du vingtieme arrondissement ,de Paris, délégué par. le maire ,dans 5 les ifonctions'd'officier'd'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GP Rest ~Le-huit août mil neuf cent stixante-cinq, à-une heure quarante minutes, est. decedee, 4, ruê de la ( -Chine, Augustine Charlotte JACQUOT, domicili@e:95, rue de Ménilmontant à Paris XX° arrt, née, is Le Havre Seine-Maritime le six mars mil huit cent sans professions fille de Emile_* Frédéric JACQUOT, et de Pauline `victorine HAMEL, époux décédés, Veuye en premières noces de Gaston ** - GUTBIER, Veuve en secondes noces de Prosper Louis Joseph MOULAY, Dressé le neuf août mil neuf cent is soixante-cinq, à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration dé Armand OTTAVIOLI, cinguante- - cinq ans, emplbyé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité lire l'acte, a_signé avec Nous, s Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ;arrendissement de Paris, délégué. par le, maire dans les fonctions 'officier 'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce. neuf : dix-neuf heures trente minutes, est décédé, 4, rue (Gironde de da 5> ) à Chine, Le sept août Charles mil GUSTIN, domicilié 20, rue Julien 'acroix à arrt, né à Bordeaux et de * > le sept mai époux decedes. Veuf de Joséphine Marie JACOB. Dressé le neuf août mil neuf ans, emplo- * Paul mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, fils de Camille Antoine GUSTIN; Marie AUDY, heures dix minutes, sur la décl&ration de Armand OTTAVIÓLI, cinquante-cin Marius BOSVIEL, 5 - cinq, y6 4, a rue quatorze de la Chine, qui du lecture vingtième faite arrondissement et invité a lire de Paris, l'acte, délégué a signé par avec le Nous, maire dans les A fonctionnaire tions afficier de d'Etat-Civil, la mairle pour, la signature des actes d 'Etat-Civil de l'espèce ./GP : day Chajaj 'Le sept août mil'neuf cent soixante-cinq; à neuf-heures, est 4, rue de le:treize la Chine, juillet Raymond milchuit Doss LEVI, domicilié 81, Boulevard-Sprurier profession, à Paris fils-de-Gustave.LEVI, 19° arrt, né a Foursies(Nord) et de Julie HANAU, époux décédés. Veuf cent quatre-vingt-douse, Dressé le sans neuf août mil-neuf cent soixantezeinq, à quatorze heures vingt lecturê minutes, faite sur is de Suzanne LEVY. Armand OTTAVIOLI, sinquante-cinc employé 4, rue-de la Chine, qui vingtieme is is la et déclaration de l'acte`, signé, avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de 'Etat-Civ.11, la du pour la arrondissement invité lire de Paris, a délégué par le maire dans les fonctions a*offacier signature des actes d'Etat-Civil de l'espète',/GP Hay août mil neuf cent soixante-cinq," à vingt heures dix minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Le Lucien huit Henri BOULAN-MARIE, domicilié 12, Avenue Gallieni à Bondy né àParis vingtieme arron=x dissement, le dix=huit août mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession; fils de Frangois Joseph * BOULAN=MARIE, et de- Pauline Adèle RAFFLIN, époux²décédés, Veuf en premières noces de Jeanne RachelPa ROY. quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé-st * Epoux en secondes noces de` Anne-Marie RAUCH. Dressé le neuf août mil neuf cent soixante-cinqy * 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous', * fonctionnaire de 1a mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le- maire dans les ronc-s tions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature. des actes 'Etat<Civil de l'espèce./GP of Coment Le huit août mil neuf cent 'soixante-cinq, a ,quinze heures, ,est decedee, 4, rue de la Chine, Marie #3 is Joséphine BACH, domiciliée 10, rue du Jourdain a Paris XX° arrt, née a Paris sixième arrondissement, * le dix septembre mil huit cent soixante-dixmhit, laans profession, fille de Charles BACH, et de Anne * HERVOUET, époux decides. Veuve de Henri Alexandre LEROUX. Dressé le neuf a oût ,mil neuf cent ding, à quatorze heures .quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinc ans,A employé 4, rue de la Chine, qui :lecture fatte et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marius $ 4 > BOSVIEL, fonctionnaire de la ,mairie du vingtieme arrondissement ,de Paris, délégué par. le maire ,dans 5 les ifonctions'd'officier'd'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GP Rest ~Le-huit août mil neuf cent stixante-cinq, à-une heure quarante minutes, est. decedee, 4, ruê de la ( -Chine, Augustine Charlotte JACQUOT, domicili@e:95, rue de Ménilmontant à Paris XX° arrt, née, is Le Havre Seine-Maritime le six mars mil huit cent sans professions fille de Emile_* Frédéric JACQUOT, et de Pauline `victorine HAMEL, époux décédés, Veuye en premières noces de Gaston ** - GUTBIER, Veuve en secondes noces de Prosper Louis Joseph MOULAY, Dressé le neuf août mil neuf cent is soixante-cinq, à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration dé Armand OTTAVIOLI, cinguante- - cinq ans, emplbyé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité lire l'acte, a_signé avec Nous, s Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ;arrendissement de Paris, délégué. par le, maire dans les fonctions 'officier 'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce. 