t Le quatre octobre mil neuf cent` soixante- a douze heures est décédé,ru de la Chine,4, "Luigi, Battista REVIAL" 'domicili é à Paris 12°,4, rue de Madagascar, né à Sampeyre (Italie), le vingt mai mjl neuf cent-un, caviste, fils de Vittorio REVIAL et de Mathilde FAVRE, époux decedes, poux de Clémentine Virginie BOCH.Dressé le cinq octobre mil neur cent soixante-cinq a quatorze heures dix, to déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé.rue de la Chine,4, qui, lecture sur la faite et invité à lire ,1'actie a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairje du à vingtième, arrondissement ,de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil C pour la -signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ day Le quatre octobre mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures dix, est decease, rue de la Chine, 4, "Jeanne Marguerite Félicie BALLAND" domiciliée à Montreuil (Seine),173, rue de Paris, née à Courtomer, (orne), le douze août mil huit cent quatre-vingt-six, employée de bureau, fille de Charles et de Marie BEE, époux deceases. Epouse de Aimé Christophe Lucien PLOUSEY, ,Dressé le cinq octobre neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-coxt six invité à lire l'acte signé avec ans, employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et a nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondiSsement de Paris, délégué par le Ma ires dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des' actes à' 6tat-civil de l'espèce. ./N. MM Le quatre octobre mil. neuf cent soixante-o a vingt-trois heures quarante-cinq, rue de is la Chine,4, "Henri-Jean ZAHN" domicilié à Paris 11°,97,rue Jean-Pierre Timbaud, né Paris dix-huitie- arrondissement, le vingt-quatre mal' mil huit cent quatre-vingt-d1x, sans profession, fils de Jean, me ZAHN et de Eve GANGLOFF, époux decedes. Veut de Marie Marguerite COURT.Dressé le cinq octobre mil neuf- cent soixante-cinq a quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius la mairje du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans the BOSVIEL, fonctionnaire de les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espece./-N Le quatre octobre mil neuf cent soixante a zero heure cinq, est-décédée, rue de la Chine ,4, "Jeanne Blanche HAYS" domiciliée a Paris 20°,184, rue de Belleville, née à Paris vingtieme arrondisse-> ment, le six mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Edouard Auguste HAYS et de 1 Marie Justine PIERRE, époux décédés. Veuve de Henri Victor Alexandre LEMOAL Dressé le cinq octobre mil- neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- six ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius dans BOSVIEL, fonctionnairE de la mairje du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /-NJ Releant Le cinq octobre mil neuf cent soixante-cinc a dix-sept heures trente, est d6ced6e,18, rue de la Croix- Saint-Simon "Natwidad FERNANDEZ" domiciliée à Bagnolet (Seine) 40,True du Lieutenant Thomas, nee a Villa Erguite, province de Lugo (Espagne), le vingt-quatre décembre mil neuf cent-seize,sans - sion, fille de Manuel FERNANDEZ et de Joséfa JUANES, époux décédés. Epouse de Antonio RODRIGUEZ.Dresse 1 - le six octobre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Andrée LABÉ, cinquante- quatre ans, employée, rue Charles Graindorge à Bagnolet, qui, lecture faite et invitée à lire 1 'acter - a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, - délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 pour la signature des actes d' 'tat- civil de l'espèce./-NJ t Le quatre octobre mil neuf cent` soixante- a douze heures est décédé,ru de la Chine,4, "Luigi, Battista REVIAL" 'domicili é à Paris 12°,4, rue de Madagascar, né à Sampeyre (Italie), le vingt mai mjl neuf cent-un, caviste, fils de Vittorio REVIAL et de Mathilde FAVRE, époux decedes, poux de Clémentine Virginie BOCH.Dressé le cinq octobre mil neur cent soixante-cinq a quatorze heures dix, to déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé.rue de la Chine,4, qui, lecture sur la faite et invité à lire ,1'actie a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairje du à vingtième, arrondissement ,de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil C pour la -signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ day Le quatre octobre mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures dix, est decease, rue de la Chine, 4, "Jeanne Marguerite Félicie BALLAND" domiciliée à Montreuil (Seine),173, rue de Paris, née à Courtomer, (orne), le douze août mil huit cent quatre-vingt-six, employée de bureau, fille de Charles et de Marie BEE, époux deceases. Epouse de Aimé Christophe Lucien PLOUSEY, ,Dressé le cinq octobre neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-coxt six invité à lire l'acte signé avec ans, employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et a nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondiSsement de Paris, délégué par le Ma ires dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des' actes à' 6tat-civil de l'espèce. ./N. MM Le quatre octobre mil. neuf cent soixante-o a vingt-trois heures quarante-cinq, rue de is la Chine,4, "Henri-Jean ZAHN" domicilié à Paris 11°,97,rue Jean-Pierre Timbaud, né Paris dix-huitie- arrondissement, le vingt-quatre mal' mil huit cent quatre-vingt-d1x, sans profession, fils de Jean, me ZAHN et de Eve GANGLOFF, époux decedes. Veut de Marie Marguerite COURT.Dressé le cinq octobre mil neuf- cent soixante-cinq a quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius la mairje du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans the BOSVIEL, fonctionnaire de les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espece./-N Le quatre octobre mil neuf cent soixante a zero heure cinq, est-décédée, rue de la Chine ,4, "Jeanne Blanche HAYS" domiciliée a Paris 20°,184, rue de Belleville, née à Paris vingtieme arrondisse-> ment, le six mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Edouard Auguste HAYS et de 1 Marie Justine PIERRE, époux décédés. Veuve de Henri Victor Alexandre LEMOAL Dressé le cinq octobre mil- neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- six ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius dans BOSVIEL, fonctionnairE de la mairje du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /-NJ Releant Le cinq octobre mil neuf cent soixante-cinc a dix-sept heures trente, est d6ced6e,18, rue de la Croix- Saint-Simon "Natwidad FERNANDEZ" domiciliée à Bagnolet (Seine) 40,True du Lieutenant Thomas, nee a Villa Erguite, province de Lugo (Espagne), le vingt-quatre décembre mil neuf cent-seize,sans - sion, fille de Manuel FERNANDEZ et de Joséfa JUANES, époux décédés. Epouse de Antonio RODRIGUEZ.Dresse 1 - le six octobre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Andrée LABÉ, cinquante- quatre ans, employée, rue Charles Graindorge à Bagnolet, qui, lecture faite et invitée à lire 1 'acter - a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, - délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 pour la signature des actes d' 'tat- civil de l'espèce./-NJ 