- Le treize septembre mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures quarante, est décédé, rue de la Chi- ne,4, "Paul Frangois Joseph DESTARAC." domicilié à Montreuil (Seine) 6,Raymond Lefevre, né à Versailles (Seine-et-oise), le treize janvier mil huit cent quatre-vingteneuf, sans profession, fils de Pierre DESTARAC et de Maria Arélise Victorine DROUIN, époux decides. Veuf de Vélina CARON. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent soixante-cinc à quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, - cinquante-cing ans, employé Tre de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avecs nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par less Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, paur la signature des act'es d'état-civil de l'ee-tr pèce./-NJ BORK Le treise septembre mil neuf cent soixante-cino à (quinze. heures trente est deceas rue de la Chine, 4, "Norbert Charles GAUGER" domicilie à Montreuil (Seine),109, rue Jules Guesde, né a Paris huitième ar- * . rondissement, le wingt-six-janvier mil huit cent quatre-yingt-treize, sans profession, fils de Charles, - Alphonse GAUGER et de Léonie Désirée PAQUET, époux décédés.Epoux de Adele Susanne MICHOUD. Dressé le - quinze septembre mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures sur la ,déclaration de Armand cinquante-cinq ans, employ;é rue de -la Chine ,4r qui, -lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec - nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du vingtième arrondiSsement de Paris, délégué par le * - Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d' état, civil de l'es- pèce./-NJ MA) Bayanif Le quinze septembre mil neur cent soixante-cinq à six heures trente, est decedee, en son rue de Ménilmontant "Marie Alexandrine LANFRY" née a Bonnebosq (Calvados), le se 1ze mars mil huit cent-t quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Jules Alexandre Desiré LANFRY et de Marie Alexandrine LECESNE, époux deceases Veuve de Raoul Jules Eugene LAURENT Dressé le 'quinze septembre mil neuf soixante-cinq a douze heures trente, sur la déclaration de Maurice LAURENT, quarante -quatre ans, verifi- cateur, domicilié à Perpignan (Pyrences Orientales), 6, rue Léon Brousse fils de la défunte, qui, lec-bs ture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat-Civil,€ pour la signature des actes d'état-Civil de Camany Le quinze septembre mil neuf cent soixante-cing à deux heures trente, est décédée, en son rue d'Annam "Marie Etiennette CHALVET" née a Sercy Saône-et-Loire), le vingt-et-un novembre mil huit-> cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Henri CHALVET et de Marie GERMAIN, époux accedes. Veuve de Charles Pierre RIMARD_Dresse le quinze septembre mil neuf cent soixante-cinq à douze heures- - quarante, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cinq ans, employé 128, boulevard Voltairenco qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius 'BOSVIEL, fonctionnaire de la mai- rie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ;/-NJ m Johny Selsent Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-cing a dix-huit heures, nouavons constate le décès pa- raissant remonter à quatreou cinq jours de Patrice Louis MOUTIN, décédé en son domicile, 41 rue de la >or Réunion, ne à Paris vingtieme arrondissement, le trente décembre mil neuf cent quarante-quatre, gargon * de café, fils de Lous's Joseph MOUTIN, pâtissier domicilié à Montreuil (Seine),197 rue de Paris et de * Jacqueline Philomene Angelina BERNARD, sans profession, (Sans autres renseignements connus dudéclarant), Célibataire Dressé le quinze septembre mil neuf cent soixante-cing a douze heures cinquante, sur la dé- claration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant,83, avenue Gambetta, qui, lecture faite et ine vite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondis- sement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature is des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ - Le treize septembre mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures quarante, est décédé, rue de la Chi- ne,4, "Paul Frangois Joseph DESTARAC." domicilié à Montreuil (Seine) 6,Raymond Lefevre, né à Versailles (Seine-et-oise), le treize janvier mil huit cent quatre-vingteneuf, sans profession, fils de Pierre DESTARAC et de Maria Arélise Victorine DROUIN, époux decides. Veuf de Vélina CARON. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent soixante-cinc à quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, - cinquante-cing ans, employé Tre de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avecs nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par less Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, paur la signature des act'es d'état-civil de l'ee-tr pèce./-NJ BORK Le treise septembre mil neuf cent soixante-cino à (quinze. heures trente est deceas rue de la Chine, 4, "Norbert Charles GAUGER" domicilie à Montreuil (Seine),109, rue Jules Guesde, né a Paris huitième ar- * . rondissement, le wingt-six-janvier mil huit cent quatre-yingt-treize, sans profession, fils de Charles, - Alphonse GAUGER et de Léonie Désirée PAQUET, époux décédés.Epoux de Adele Susanne MICHOUD. Dressé le - quinze septembre mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures sur la ,déclaration de Armand cinquante-cinq ans, employ;é rue de -la Chine ,4r qui, -lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec - nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du vingtième arrondiSsement de Paris, délégué par le * - Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d' état, civil de l'es- pèce./-NJ MA) Bayanif Le quinze septembre mil neur cent soixante-cinq à six heures trente, est decedee, en son rue de Ménilmontant "Marie Alexandrine LANFRY" née a Bonnebosq (Calvados), le se 1ze mars mil huit cent-t quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Jules Alexandre Desiré LANFRY et de Marie Alexandrine LECESNE, époux deceases Veuve de Raoul Jules Eugene LAURENT Dressé le 'quinze septembre mil neuf soixante-cinq a douze heures trente, sur la déclaration de Maurice LAURENT, quarante -quatre ans, verifi- cateur, domicilié à Perpignan (Pyrences Orientales), 6, rue Léon Brousse fils de la défunte, qui, lec-bs ture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat-Civil,€ pour la signature des actes d'état-Civil de Camany Le quinze septembre mil neuf cent soixante-cing à deux heures trente, est décédée, en son rue d'Annam "Marie Etiennette CHALVET" née a Sercy Saône-et-Loire), le vingt-et-un novembre mil huit-> cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Henri CHALVET et de Marie GERMAIN, époux accedes. Veuve de Charles Pierre RIMARD_Dresse le quinze septembre mil neuf cent soixante-cinq à douze heures- - quarante, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cinq ans, employé 128, boulevard Voltairenco qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius 'BOSVIEL, fonctionnaire de la mai- rie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ;/-NJ m Johny Selsent Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-cing a dix-huit heures, nouavons constate le décès pa- raissant remonter à quatreou cinq jours de Patrice Louis MOUTIN, décédé en son domicile, 41 rue de la >or Réunion, ne à Paris vingtieme arrondissement, le trente décembre mil neuf cent quarante-quatre, gargon * de café, fils de Lous's Joseph MOUTIN, pâtissier domicilié à Montreuil (Seine),197 rue de Paris et de * Jacqueline Philomene Angelina BERNARD, sans profession, (Sans autres renseignements connus dudéclarant), Célibataire Dressé le quinze septembre mil neuf cent soixante-cing a douze heures cinquante, sur la dé- claration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant,83, avenue Gambetta, qui, lecture faite et ine vite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondis- sement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature is des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 