Le trente août mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures dix minutes) est décédé, en son domicile, - 54 rue Julien Lacroix "Ieckok AJZENFISZ" né à Grajce (Pologne), le quinze mai mil huit cent quatre-sex vingt-quatorze, sans profession, fils de Henech AJZENFISZ et de Chaja FAJNZYLBER, époux (c édés. Epouxt de Fradja Noma BRETELMA_Dressé le trente-et-un août mil neuf cent soixante-cino à neuf heures sur la is déclaration de Charles LANGMAN, quarante-trois ans, employé de commerce, domicilié a Paris 19° 11, rue Edgard Poe, gendre du défunt qui, lecture farte et invité à l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL,A fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les tions d 'bfficie de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ shlang Caloney Le trente a ûût mil neuf cent soixante-cinq à onze heures est decedee, rue de la Chine, 4, "Lucie Anna,A RODANGE" domidiliée à Les Lilas (Seine), 138,bis, rue de Romainville, née à Longuyon (Mafne Meurthe-et-Moselle), le neuf novembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Victor Henry RODANGE et de Marie Magdeleine BELLO, époux décédés, Veuve de Marie Ange Frangois DESCHAMPS. Dressé le trente-et-un août mil neuf cent soixante-cing a quatorze heures sur la déclaration de Armands OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a * signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- gué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 pour la signature des actes d'état- civil de l'espece./-NJ of Seluag Le trente-et-un mil neuf cent soixante-cir à dix-huit heures trente minutes, est. deckdee, en son domicile,1, rue des Panoyaux "Léonie Jeanne BERTHOMIER" née a Chasseneuil (indre), le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-huit sans profession, fille de Frangois BERTHOMIER et de Joséphine GREGOIRE, époux decease. Veuve en premieres noces de Jean Aristide ANCIAN, Veuve en secondes noces de Léon PECHEUX.A Dressé le premier septembre mil neuf cent soixante ing à neuf heures sur la déclaration de Abdrée PALLIÉ, trente,-quatre ans, emballeuse domiciliee a Paris 20°, ,1, rue des Panoyaux,vois de la défunte, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL-fonctionnaire de la mai->x rie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de civil, pour la signature des actes d' tat,civil de 1 Purior distree Le premier septembre mil neuf cent soixante-cing heures est decedee, en son domicile,9, rue 232 Henri Poincaré "Suzanne Madeleine TASSEL" née à Paris dix-huitieme arrondissement, le six septembre mil huit cent quatre-vingt-treize sans profession, fille de Arthur TASSEL et de Marie Madeleine ENSSLÉ, 202 époux décédés, Epouse de Ge orges Louis Gabriel COEFARD. Dressé le premier septembre mil neuf cent soixan- te-cinq à dix heures sur la déclaration de Georges COEFARD, soixante-douze ans,sans profession, domici- lié à Paris 20°, 9, rue Henri Poincaré, époux de la défunte, qui, lecture faite et invite. lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, - délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de pour la signature des actes d' tat-civil de 1'espece./-JN Temenon Le trente-et-un août mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente minutes, est decede't en-son My - domicile, 148, rue de Bagnolet "Irma ROsalie ANTOINE" née à Auxon (Aube), le quinze octobre mil cent soixante-et-onze, sans profession, fille de Irénée ANTOINE et de Anna Rosalie JAMARD, époux décé- a dés, Veuve de Eugene MEYNIEL, Dressé le premier septembre mil neuf cent soixante-cinq g dix heures dix - sur la déclaration de Armand OTTAVIQLI, cinquante-cinc ans, employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite. et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiè- me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'off.icier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de on Le trente août mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures dix minutes) est décédé, en son domicile, - 54 rue Julien Lacroix "Ieckok AJZENFISZ" né à Grajce (Pologne), le quinze mai mil huit cent quatre-sex vingt-quatorze, sans profession, fils de Henech AJZENFISZ et de Chaja FAJNZYLBER, époux (c édés. Epouxt de Fradja Noma BRETELMA_Dressé le trente-et-un août mil neuf cent soixante-cino à neuf heures sur la is déclaration de Charles LANGMAN, quarante-trois ans, employé de commerce, domicilié a Paris 19° 11, rue Edgard Poe, gendre du défunt qui, lecture farte et invité à l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL,A fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les tions d 'bfficie de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ shlang Caloney Le trente a ûût mil neuf cent soixante-cinq à onze heures est decedee, rue de la Chine, 4, "Lucie Anna,A RODANGE" domidiliée à Les Lilas (Seine), 138,bis, rue de Romainville, née à Longuyon (Mafne Meurthe-et-Moselle), le neuf novembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Victor Henry RODANGE et de Marie Magdeleine BELLO, époux décédés, Veuve de Marie Ange Frangois DESCHAMPS. Dressé le trente-et-un août mil neuf cent soixante-cing a quatorze heures sur la déclaration de Armands OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a * signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- gué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 pour la signature des actes d'état- civil de l'espece./-NJ of Seluag Le trente-et-un mil neuf cent soixante-cir à dix-huit heures trente minutes, est. deckdee, en son domicile,1, rue des Panoyaux "Léonie Jeanne BERTHOMIER" née a Chasseneuil (indre), le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-huit sans profession, fille de Frangois BERTHOMIER et de Joséphine GREGOIRE, époux decease. Veuve en premieres noces de Jean Aristide ANCIAN, Veuve en secondes noces de Léon PECHEUX.A Dressé le premier septembre mil neuf cent soixante ing à neuf heures sur la déclaration de Abdrée PALLIÉ, trente,-quatre ans, emballeuse domiciliee a Paris 20°, ,1, rue des Panoyaux,vois de la défunte, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL-fonctionnaire de la mai->x rie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de civil, pour la signature des actes d' tat,civil de 1 Purior distree Le premier septembre mil neuf cent soixante-cing heures est decedee, en son domicile,9, rue 232 Henri Poincaré "Suzanne Madeleine TASSEL" née à Paris dix-huitieme arrondissement, le six septembre mil huit cent quatre-vingt-treize sans profession, fille de Arthur TASSEL et de Marie Madeleine ENSSLÉ, 202 époux décédés, Epouse de Ge orges Louis Gabriel COEFARD. Dressé le premier septembre mil neuf cent soixan- te-cinq à dix heures sur la déclaration de Georges COEFARD, soixante-douze ans,sans profession, domici- lié à Paris 20°, 9, rue Henri Poincaré, époux de la défunte, qui, lecture faite et invite. lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, - délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de pour la signature des actes d' tat-civil de 1'espece./-JN Temenon Le trente-et-un août mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente minutes, est decede't en-son My - domicile, 148, rue de Bagnolet "Irma ROsalie ANTOINE" née à Auxon (Aube), le quinze octobre mil cent soixante-et-onze, sans profession, fille de Irénée ANTOINE et de Anna Rosalie JAMARD, époux décé- a dés, Veuve de Eugene MEYNIEL, Dressé le premier septembre mil neuf cent soixante-cinq g dix heures dix - sur la déclaration de Armand OTTAVIQLI, cinquante-cinc ans, employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite. et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiè- me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'off.icier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de on 