2304 Le vingt-cinq septembre mil neuf cent soixante-cinq neuf heures cinquante-cinq minutes est décés dée rue de la Chine 4 " Marie Albine SIRMEN", domiciliée à Bondy ( Se,ine ) -10 Allée Corneille, née- a Monteils ( Aveyron) le vingt juin mil huit cent soixante -dix-huit, sans profession fille de --- Jean Pierre SIRMEN, et de Marie Virginãe CAYROU, époux decedes. Veuve de Eugene ZELLER. Dressé le- vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-cinq a quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine 4 *** qui lecture faite et invite a - lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de- Paris délégué par le maire dans les fonctions d' officier d état-civil pour la signature des actes- d'état-civil de 1'espece./MR. 230 Le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-cind à neuf heures est décédé en son domicile,98,boule- vard de, Ménilmontant "Ge orges DILLMANN" né à Souffelweyersheim (Bas-Rhin), le vingt-quatre mars neuf cent-quatre, tôlier fils, de Jacques DILLMANN et de Ge orgette Ernestine HUCK, époux décédés.Epoux * de Marie Sophie DELAUTRE.Dressé le vingt-huit septembre mil neuf Cent seixante-cinq a neuf heures,sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employ6,10,place Gambetta, qui, lecture faite ets invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arron- disement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-ciwil, pour la signa-t ture des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Pulay 230 Le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-cinq a vingt-et-une heures dix minutes est décédé-- - rue de la Chine 4 " Jose GRANDE", domicilié à Paris XX°, 6 rue des Tourelles, né à Séville ( Espa- 532 gne), le vingt mars mil neuf cent quatorze, tôlier, fils de Emmanuel GRANDE, et de Conception --- det cmut SEGARRA, époux décédés, Dressé le vingt huit septembre mil neuf Cent soixante-cinq sum -- à quat orze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - six ans, employe rue de la is sept - Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marius Bosviel fonction naire à la mairie du xx" arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offi-> 4 - cier d'état-civil pour la signature des actes d' état-givil de l'espèce ,PK./. -- CABLE Cot 230 Le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-cinq à six heures est décédée rue de la Chine 4 --- " Antonia Mathilde BAUCHY", domiciliée a Paris XI° 137 rue Oberkampf, née à Paris vingtième arron dissement le dix-sept février mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, fille de Jules--- BAUCHY, et de Marie Antoinette Blanche SUTTER, époux decedes. Epouge de Jean Baptiste VERGNE. Dres sé le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix minutes sur la decia- - - Pation de Armand OTTAVIOLI, cinquante- ans, emphoyé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invi tb à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement - de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des --- - - actes d'état-civil de l'espéce./.MR. m Ciminit 230 Le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-cinq à dix-neuf heures vingt minutes est décédée --- rue de la Chine 4 " Marguerite FrangoiseCARER, "domiciliéeà Paris XX°, 35 rue du Retrait, né à Lo--- rient ( Morbihan), le vingt-six avril mil hutt cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de -- Pierre CARER, et de Marie QUENTREC, époux décédés. Veuve de Louis Mathurin Le NY. Dressé le vingt-- huit septembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze haures vingt minutes sur la déclaration de -- Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire - l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dams les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espéce./.MR. Camaj 2304 Le vingt-cinq septembre mil neuf cent soixante-cinq neuf heures cinquante-cinq minutes est décés dée rue de la Chine 4 " Marie Albine SIRMEN", domiciliée à Bondy ( Se,ine ) -10 Allée Corneille, née- a Monteils ( Aveyron) le vingt juin mil huit cent soixante -dix-huit, sans profession fille de --- Jean Pierre SIRMEN, et de Marie Virginãe CAYROU, époux decedes. Veuve de Eugene ZELLER. Dressé le- vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-cinq a quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine 4 *** qui lecture faite et invite a - lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de- Paris délégué par le maire dans les fonctions d' officier d état-civil pour la signature des actes- d'état-civil de 1'espece./MR. 230 Le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-cind à neuf heures est décédé en son domicile,98,boule- vard de, Ménilmontant "Ge orges DILLMANN" né à Souffelweyersheim (Bas-Rhin), le vingt-quatre mars neuf cent-quatre, tôlier fils, de Jacques DILLMANN et de Ge orgette Ernestine HUCK, époux décédés.Epoux * de Marie Sophie DELAUTRE.Dressé le vingt-huit septembre mil neuf Cent seixante-cinq a neuf heures,sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employ6,10,place Gambetta, qui, lecture faite ets invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arron- disement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-ciwil, pour la signa-t ture des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Pulay 230 Le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-cinq a vingt-et-une heures dix minutes est décédé-- - rue de la Chine 4 " Jose GRANDE", domicilié à Paris XX°, 6 rue des Tourelles, né à Séville ( Espa- 532 gne), le vingt mars mil neuf cent quatorze, tôlier, fils de Emmanuel GRANDE, et de Conception --- det cmut SEGARRA, époux décédés, Dressé le vingt huit septembre mil neuf Cent soixante-cinq sum -- à quat orze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - six ans, employe rue de la is sept - Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marius Bosviel fonction naire à la mairie du xx" arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offi-> 4 - cier d'état-civil pour la signature des actes d' état-givil de l'espèce ,PK./. -- CABLE Cot 230 Le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-cinq à six heures est décédée rue de la Chine 4 --- " Antonia Mathilde BAUCHY", domiciliée a Paris XI° 137 rue Oberkampf, née à Paris vingtième arron dissement le dix-sept février mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, fille de Jules--- BAUCHY, et de Marie Antoinette Blanche SUTTER, époux decedes. Epouge de Jean Baptiste VERGNE. Dres sé le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix minutes sur la decia- - - Pation de Armand OTTAVIOLI, cinquante- ans, emphoyé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invi tb à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement - de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des --- - - actes d'état-civil de l'espéce./.MR. m Ciminit 230 Le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-cinq à dix-neuf heures vingt minutes est décédée --- rue de la Chine 4 " Marguerite FrangoiseCARER, "domiciliéeà Paris XX°, 35 rue du Retrait, né à Lo--- rient ( Morbihan), le vingt-six avril mil hutt cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de -- Pierre CARER, et de Marie QUENTREC, époux décédés. Veuve de Louis Mathurin Le NY. Dressé le vingt-- huit septembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze haures vingt minutes sur la déclaration de -- Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire - l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dams les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espéce./.MR. Camaj 