Le cinq décembre mil neuf cent soixante-cind à quatorze heures est decede,en son domicile,7/9 rue Duri "Antonio MAZZUCOTELLI"ne à Locatello (Italie), le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-un,sans pro- fession, fils de Giovanni MAZZUCOTELLI et de Caterina PERNICENI, époux décédés. Epoux de Maria Rosa LOCARINI.Dresse' le six décembre mil neuf cent soixante-cing a neuf heures trente, sur la déclaTation Raymond BALMISSE, trente-cinq ans, employé a Paris 5°,13, rue de Poissy, qui, lecture faite et invité 1 à lire l'acte a signé avec F nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire, de la mairie du vingtieme de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'officier de lytat-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./-NJ 305 Cost Le quatre décembre mil neur cent soixante -cinq a seize heures dix, est decide rue de la Chine, 4, "Roger Adrien Emile MANNEVILLE" d'omicilié à Paris 11°,89, rue Jean Pierre Timbaud, né a Paris douzième; arrondissement, le vingt-huit octobre mil neuf cent-seize, employé` à la Régie Autonome des Transports Parisiens, fils de Victor mile-MANNEVILLE et de Henriette MOREAU, époux décédés. Veur de Lucje Marthe n SERMONDADAZ,Dresse le six décembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures quarante, sur la décla-sex ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé`rue de la lecture faite et invitén - a lire 'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la maille du vingtième arrondissemento de Paris, délégué-par-le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 000 Cosst Le cinq décembre mil neuf cent soixante-cinq à vingt-trois heures trente, est decedee, rue de la Chine, 4, "Germaine Pauline SALAIX" domiciliée à Paris 20°,7, rue. Dupont de 'Eure, nee à Chatfllon-sur-Seine, (Côte-d'or), le quatre juillet mil neuf cent-deux, mécanicienne, fille de Louis Gabriel SALAIX et de Marie Joséphine GEOFFROY, époux decedes. Epouse de Roger RÉMOND. Dressé le six décembre mil neuf soixante-cinq à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-s1 ans, employé rue Mo de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous ,Marius BOSVIEL, fonction-ob naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'of-> ficier de l'etat-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ Caman LE six dévembre mil neuf cent soixante-cing a neuf heures est décédée, rue de la Chine, ,4, "Vitaline, Léonie Jeannie NORMANT" domicilie à,Montreuil (Seine-Saint-DentS), 39, rue du Colonel Delorme, née a 202 Berck-sur-mer Pas-de-Calais), le seize décembre mil huit cent uatre-vingt-dix-sept, sans profession, * fille de Joséphine Clara Marie Léonie NORMANT, decease Epouse de Fred HARRIS, Dressé le six décembre mil- neuf cent soixante-cing a quinze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ansust employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce. /-NJ MA; Cajank Le quatre décembre mil neuf cent soixante-cinq à huit heures est décédé, rue de la Chine,4, "Gaston Alfred RÉGNIER" domicilié à Paris 20° 387, rue des Pyrénées, ne a Neuilly-en-Thelle (oise) le quatorze is juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Arthur REGNIER et de Blanche Juliette is CHAUSTIER, époux décédés. Veuf en premières noces de Eugênie Alexandrine BOULANGER, Epoux en ces de Adele Marie LEFORT. Dressé le six décembre mil neuf cent soixante-cing à quinze, heures vingt; la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite etp invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondis- sement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature * des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ My COMY Le cinq décembre mil neuf cent soixante-cind à quatorze heures est decede,en son domicile,7/9 rue Duri "Antonio MAZZUCOTELLI"ne à Locatello (Italie), le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-un,sans pro- fession, fils de Giovanni MAZZUCOTELLI et de Caterina PERNICENI, époux décédés. Epoux de Maria Rosa LOCARINI.Dresse' le six décembre mil neuf cent soixante-cing a neuf heures trente, sur la déclaTation Raymond BALMISSE, trente-cinq ans, employé a Paris 5°,13, rue de Poissy, qui, lecture faite et invité 1 à lire l'acte a signé avec F nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire, de la mairie du vingtieme de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'officier de lytat-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./-NJ 305 Cost Le quatre décembre mil neur cent soixante -cinq a seize heures dix, est decide rue de la Chine, 4, "Roger Adrien Emile MANNEVILLE" d'omicilié à Paris 11°,89, rue Jean Pierre Timbaud, né a Paris douzième; arrondissement, le vingt-huit octobre mil neuf cent-seize, employé` à la Régie Autonome des Transports Parisiens, fils de Victor mile-MANNEVILLE et de Henriette MOREAU, époux décédés. Veur de Lucje Marthe n SERMONDADAZ,Dresse le six décembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures quarante, sur la décla-sex ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé`rue de la lecture faite et invitén - a lire 'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la maille du vingtième arrondissemento de Paris, délégué-par-le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 000 Cosst Le cinq décembre mil neuf cent soixante-cinq à vingt-trois heures trente, est decedee, rue de la Chine, 4, "Germaine Pauline SALAIX" domiciliée à Paris 20°,7, rue. Dupont de 'Eure, nee à Chatfllon-sur-Seine, (Côte-d'or), le quatre juillet mil neuf cent-deux, mécanicienne, fille de Louis Gabriel SALAIX et de Marie Joséphine GEOFFROY, époux decedes. Epouse de Roger RÉMOND. Dressé le six décembre mil neuf soixante-cinq à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-s1 ans, employé rue Mo de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous ,Marius BOSVIEL, fonction-ob naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'of-> ficier de l'etat-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ Caman LE six dévembre mil neuf cent soixante-cing a neuf heures est décédée, rue de la Chine, ,4, "Vitaline, Léonie Jeannie NORMANT" domicilie à,Montreuil (Seine-Saint-DentS), 39, rue du Colonel Delorme, née a 202 Berck-sur-mer Pas-de-Calais), le seize décembre mil huit cent uatre-vingt-dix-sept, sans profession, * fille de Joséphine Clara Marie Léonie NORMANT, decease Epouse de Fred HARRIS, Dressé le six décembre mil- neuf cent soixante-cing a quinze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ansust employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce. /-NJ MA; Cajank Le quatre décembre mil neuf cent soixante-cinq à huit heures est décédé, rue de la Chine,4, "Gaston Alfred RÉGNIER" domicilié à Paris 20° 387, rue des Pyrénées, ne a Neuilly-en-Thelle (oise) le quatorze is juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Arthur REGNIER et de Blanche Juliette is CHAUSTIER, époux décédés. Veuf en premières noces de Eugênie Alexandrine BOULANGER, Epoux en ces de Adele Marie LEFORT. Dressé le six décembre mil neuf cent soixante-cing à quinze, heures vingt; la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite etp invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondis- sement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature * des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ My COMY 