nent 988 "Le-quatorze août mil neuf>cent soixante-cinq, à sept heures quarante minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Roger Plorent Théophile DERAMAUX,-domicilié-292, rue de Paris a Montreuil (Seine) né à Saint- * Quentin (Aisne) le vingtesept décembre mil neuf cent huit, tourneur, fils de Emile Jules DERAMAUX, et = de Emilienne Célestine DUFLOS, époux décédés. Epouxide Louise Anne Marie FAIMALI' Dressé le-quatorze * aöût mil neuf cent soixante-cinq, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armänd OTTA-S VIOLI, cihquantemcinq ans, employé 4; 'rue de la Chine; qui lecture faite et invité a lire l'acte, a si- avec Nous, Marius BOSVIEL, fönctionnaire de la mairié du vingtième arrondissement de Paris; gué par le mäire dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil * de l'espece./GP am cossing 989 Le treize août mil neuf cent soixante-cinq, à onze heures' quinze minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Georges Hippolyte GUINNETON, domicilié 118bis, rue Saint Antoine à Montreuil (Seine) no a Vin->r cennes (Seine-) le dix janvier mil huit cent-quatre-vingt-huit, sans profession, fils. de_ Hypolite GUINNETON, et de Marie Georgette RICART, époux décédés. Veuf de Anna Louise Renée AMIOT. Dressé le quatorze août mil neuf cent soixante-cinq, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invite à, lire * l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d *officier 'Etat-Civil, pour la signature des actes * * d'Etat-Civil de l'espece./GP M compt 990 Le quat orze août mil neuf cent soixante-cinq, a quatre heures vingt minutes, est decedbe, :4, rue de la Chine, Raymonde Aimée SAVIGNAT-BLANC, domiciliée 29, Avenue Raymond Poincaré la Thiais (Seine) née la is Paris vingtieme arrondissement, le sept mai mil neuf cent aix, ,sans profession, fille de .Jean Pierre SAVIGNAT, et de Henrfette Augustine PAQUIER, époux décédés. Veuve de Louis MILLOX. le quatorze is août mil neuf, cent soixante-cinq, a quatorze, heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé, 41 rue de la Chine; .qui decture faite et invite : lire l'acte, a signé avec 'Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondiésement de Paris, * délégué par le maire dans les fonctioná d'onficier d'Etat-Civil, pour la signature ¿des actes 'Etat-s * Civil de l'espèce./GP 91 Le quinze août mil neuf cent sgixante-cinq, : dix huit'heures-trente minutes, est décédé, en son domi- cile, 1, rue du Surmelin a Paris XX° arrt, Jean Louis Léon, BRILLET, né à Berck=sur=Mer (Pas=de-Calais) le vingt-guatre août mil, huit cent quatre=vingt-huit, sans profession, fils.delVictor Josephi LBRILLET, et de Marguerite Anna PITERS, époux décédés. Epoux de Flore Marguerite. MUGUET. Dressé le seize août * mil neuf cent soixante-cinq, a neuf heures, sur, la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé 10, Place Gambetta à Paris XX° arrt, qui lecture faite et' invité a lire:l'acte, a signé avec * Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement. de:Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat_Civil, pour la'signature.des actes d'Etat-Civil:de l'espece. Poolmy GP 92 ue Le treize août mil neuf cent soixante-cinc entre dix-sept et vingt-quatre heures en son domicile t "Léon, pen s MOREAU" né a Paris onzieme arrondissement, le vingt-et-un octobre mil huit cent quatre-vingt-dd e onze, retraite de, la Monnaie, Tils de Jean MOREAU et de époux décedés, Veuf en mot ) mières noces de Marie Louise THIERRY+, Veur en secondes' noces de Marceline LORET Dressé le selze août m1 1 neur c ent soixante-cinq a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit > ans, employé 10,place Gambetta, qui, lecture faite et, invite a lire 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnairé de la mairie du vingtiemearrondissement de, Paris, délégué par le Maire dans les * fonctions d'officier de 1'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de 1,espèce./-NJ pedulty saysing nent 988 "Le-quatorze août mil neuf>cent soixante-cinq, à sept heures quarante minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Roger Plorent Théophile DERAMAUX,-domicilié-292, rue de Paris a Montreuil (Seine) né à Saint- * Quentin (Aisne) le vingtesept décembre mil neuf cent huit, tourneur, fils de Emile Jules DERAMAUX, et = de Emilienne Célestine DUFLOS, époux décédés. Epouxide Louise Anne Marie FAIMALI' Dressé le-quatorze * aöût mil neuf cent soixante-cinq, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armänd OTTA-S VIOLI, cihquantemcinq ans, employé 4; 'rue de la Chine; qui lecture faite et invité a lire l'acte, a si- avec Nous, Marius BOSVIEL, fönctionnaire de la mairié du vingtième arrondissement de Paris; gué par le mäire dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil * de l'espece./GP am cossing 989 Le treize août mil neuf cent soixante-cinq, à onze heures' quinze minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Georges Hippolyte GUINNETON, domicilié 118bis, rue Saint Antoine à Montreuil (Seine) no a Vin->r cennes (Seine-) le dix janvier mil huit cent-quatre-vingt-huit, sans profession, fils. de_ Hypolite GUINNETON, et de Marie Georgette RICART, époux décédés. Veuf de Anna Louise Renée AMIOT. Dressé le quatorze août mil neuf cent soixante-cinq, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invite à, lire * l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d *officier 'Etat-Civil, pour la signature des actes * * d'Etat-Civil de l'espece./GP M compt 990 Le quat orze août mil neuf cent soixante-cinq, a quatre heures vingt minutes, est decedbe, :4, rue de la Chine, Raymonde Aimée SAVIGNAT-BLANC, domiciliée 29, Avenue Raymond Poincaré la Thiais (Seine) née la is Paris vingtieme arrondissement, le sept mai mil neuf cent aix, ,sans profession, fille de .Jean Pierre SAVIGNAT, et de Henrfette Augustine PAQUIER, époux décédés. Veuve de Louis MILLOX. le quatorze is août mil neuf, cent soixante-cinq, a quatorze, heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé, 41 rue de la Chine; .qui decture faite et invite : lire l'acte, a signé avec 'Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondiésement de Paris, * délégué par le maire dans les fonctioná d'onficier d'Etat-Civil, pour la signature ¿des actes 'Etat-s * Civil de l'espèce./GP 91 Le quinze août mil neuf cent sgixante-cinq, : dix huit'heures-trente minutes, est décédé, en son domi- cile, 1, rue du Surmelin a Paris XX° arrt, Jean Louis Léon, BRILLET, né à Berck=sur=Mer (Pas=de-Calais) le vingt-guatre août mil, huit cent quatre=vingt-huit, sans profession, fils.delVictor Josephi LBRILLET, et de Marguerite Anna PITERS, époux décédés. Epoux de Flore Marguerite. MUGUET. Dressé le seize août * mil neuf cent soixante-cinq, a neuf heures, sur, la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé 10, Place Gambetta à Paris XX° arrt, qui lecture faite et' invité a lire:l'acte, a signé avec * Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement. de:Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat_Civil, pour la'signature.des actes d'Etat-Civil:de l'espece. Poolmy GP 92 ue Le treize août mil neuf cent soixante-cinc entre dix-sept et vingt-quatre heures en son domicile t "Léon, pen s MOREAU" né a Paris onzieme arrondissement, le vingt-et-un octobre mil huit cent quatre-vingt-dd e onze, retraite de, la Monnaie, Tils de Jean MOREAU et de époux décedés, Veuf en mot ) mières noces de Marie Louise THIERRY+, Veur en secondes' noces de Marceline LORET Dressé le selze août m1 1 neur c ent soixante-cinq a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit > ans, employé 10,place Gambetta, qui, lecture faite et, invite a lire 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnairé de la mairie du vingtiemearrondissement de, Paris, délégué par le Maire dans les * fonctions d'officier de 1'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de 1,espèce./-NJ pedulty saysing 