Quatre Le sept août mil neuf cent soixante-cinq, a dix-huit heures trente minutes, est décédé, 4, rue de la * Chine, Auguste Léon BLANCHE-GELLEE, domicilié 13, rue Robineau à Paris XX° arrt, né a Paris vingtieme * arrondissement, le vingt-deux août mil neuf cent dix-huit, manoeuvre, fils de Pierre Léon BLANCHE-GEL-C LEE, et de Adele_FAGARD, époux (sans autres renseignements connus du déclarant). Célibataire, Dressé * le neuf août mil neuf cent soixante-cinq, a quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * * * cinquante-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mirie du vingtieme arrondissement de Paris, d6légué par le * maire dans les fonctions d'officier 'Etat-Civil, pour la signature des actes d 'Etat-Civil de 'espece. GP CA) Comp Le sept août mil neuf cent soixante-cinq, à onze heures trente minutes, est décédé, 4, rue de la Chine * Michel PALANNIK, domicilié, Maison de Retraite à Lailly-en-Val (Loiret), né a Bucniow (Pologne) le * * * vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-quinze sans profession, fils de Antoine PALANNIK, et de * Marianne (sans autres renseignements connus du déclarant), époux décédés. Veur en premieres noces de is * Vassili 'OGURTSOFF. Epoux 'en secondes noces de Anna ETMANOV. Dressé le neuf a oût mil neuf cent soixante- cing, a quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé, 4, rue 'de la Chine, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la mairie du vingtie ne arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions * d'officier d 'Etat-Civil, pour la signature des actes d 'EtateCivil de l'espèce. /GP Ciminit Le sept août mil neuf cent soixante-cinq, à vingt-trois heures trente minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Antoine TRANAKIDIS, domicilié 15, rue Charles Friedel a Paris XX° arrt, né à Athènes (Grèce) le * vingt décembre mil neuf cent, sans profession, fils de Constantin TRANAKIDIS, et de Catherine MARTA, * * époux decedes. Epoux de Ouranie LAMBRIDIS, pressé le neuf août mil"neur cent soixante-cinq, à quinze. * heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinqo ans, employé, 4, rue de * C la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire * de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le-maire-dans-les fonctions d'officier * d 'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de /espèce ./GP Le sept août mil neuf cent soixante-cinq, vingt heures quinze minutes, est decease, 4, rue de la Chine Jacqueline Mireille MERLÉ, domiciliée 145, rue Haxo : Paris 19° arrt, née, à Fontenay-le-Comte (Vendée) * le quatre juin-mil neuf-cent quatorze, sans profession,-fille-de Joseph Louis MERLÉ, et de Marie-Rose * Emélie Madeleine LENICOLAIS, époux décédés. Corentin BOURBIGOT, Dressé le neuf août mil neuf cent soixante-cinq, à quinze heures trente minutes, sur la décláration-de Armand, OTTAVIOLI,P cinquante-cinq ans, employé 4, rue de-la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a.signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de-la mairie du vingtième arrondissement, de Paris, délégué par le * maire-dans les fonctions 'orficierd'Etat-Civil pour la' gignature des actes d'Etat-Civil_ de 'espece 37 GP School Le six août mil neuf cent soixante-cinq, à dix huit heures trente minutes, est decease, 4, rue de la * Chine, MariemCatherine FIÉVET, domiciliée 70, rue de la Mouzaia a Paris 19° arrt, née a Saint-Souplet * (Nord) le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Alexandre FIEVET,A et de Marie Joseph LÉCOT, époux decides. Veuve de Henri Paul GUILLOTIN, Dressé le neuf aout mil neuf x is cent soixante-cinq, à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, * * Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier d' Etat-Civil, délégué parile maire dans les fonctions 'officier d Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-p * Civil de l'espèce./GF on Quatre Le sept août mil neuf cent soixante-cinq, a dix-huit heures trente minutes, est décédé, 4, rue de la * Chine, Auguste Léon BLANCHE-GELLEE, domicilié 13, rue Robineau à Paris XX° arrt, né a Paris vingtieme * arrondissement, le vingt-deux août mil neuf cent dix-huit, manoeuvre, fils de Pierre Léon BLANCHE-GEL-C LEE, et de Adele_FAGARD, époux (sans autres renseignements connus du déclarant). Célibataire, Dressé * le neuf août mil neuf cent soixante-cinq, a quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * * * cinquante-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mirie du vingtieme arrondissement de Paris, d6légué par le * maire dans les fonctions d'officier 'Etat-Civil, pour la signature des actes d 'Etat-Civil de 'espece. GP CA) Comp Le sept août mil neuf cent soixante-cinq, à onze heures trente minutes, est décédé, 4, rue de la Chine * Michel PALANNIK, domicilié, Maison de Retraite à Lailly-en-Val (Loiret), né a Bucniow (Pologne) le * * * vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-quinze sans profession, fils de Antoine PALANNIK, et de * Marianne (sans autres renseignements connus du déclarant), époux décédés. Veur en premieres noces de is * Vassili 'OGURTSOFF. Epoux 'en secondes noces de Anna ETMANOV. Dressé le neuf a oût mil neuf cent soixante- cing, a quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé, 4, rue 'de la Chine, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la mairie du vingtie ne arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions * d'officier d 'Etat-Civil, pour la signature des actes d 'EtateCivil de l'espèce. /GP Ciminit Le sept août mil neuf cent soixante-cinq, à vingt-trois heures trente minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Antoine TRANAKIDIS, domicilié 15, rue Charles Friedel a Paris XX° arrt, né à Athènes (Grèce) le * vingt décembre mil neuf cent, sans profession, fils de Constantin TRANAKIDIS, et de Catherine MARTA, * * époux decedes. Epoux de Ouranie LAMBRIDIS, pressé le neuf août mil"neur cent soixante-cinq, à quinze. * heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinqo ans, employé, 4, rue de * C la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire * de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le-maire-dans-les fonctions d'officier * d 'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de /espèce ./GP Le sept août mil neuf cent soixante-cinq, vingt heures quinze minutes, est decease, 4, rue de la Chine Jacqueline Mireille MERLÉ, domiciliée 145, rue Haxo : Paris 19° arrt, née, à Fontenay-le-Comte (Vendée) * le quatre juin-mil neuf-cent quatorze, sans profession,-fille-de Joseph Louis MERLÉ, et de Marie-Rose * Emélie Madeleine LENICOLAIS, époux décédés. Corentin BOURBIGOT, Dressé le neuf août mil neuf cent soixante-cinq, à quinze heures trente minutes, sur la décláration-de Armand, OTTAVIOLI,P cinquante-cinq ans, employé 4, rue de-la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a.signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de-la mairie du vingtième arrondissement, de Paris, délégué par le * maire-dans les fonctions 'orficierd'Etat-Civil pour la' gignature des actes d'Etat-Civil_ de 'espece 37 GP School Le six août mil neuf cent soixante-cinq, à dix huit heures trente minutes, est decease, 4, rue de la * Chine, MariemCatherine FIÉVET, domiciliée 70, rue de la Mouzaia a Paris 19° arrt, née a Saint-Souplet * (Nord) le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Alexandre FIEVET,A et de Marie Joseph LÉCOT, époux decides. Veuve de Henri Paul GUILLOTIN, Dressé le neuf aout mil neuf x is cent soixante-cinq, à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, * * Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier d' Etat-Civil, délégué parile maire dans les fonctions 'officier d Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-p * Civil de l'espèce./GF on 