Le vingt-six août mil neuf cent soixante-cinq a vingt heures vingt minutes, est deced6, rue de la Chine,4, "Raymond Louis Jean Baptiste QUÉTIER" domicilié & Montreuil (Seine) 3, rue de la Redoute, né is à Roubaix (Nord), le vingt-et-un avril mil huit cent quatre-vingt-sept`, sans profession, fils de Nicolas QUETIER et de Clémence Eléonore Joseph FLOUREZ, époux de Marguerite MARTIN,Dressé le vingt-six août- mil neuf cent soixante-cing à quat orze. quarante minutes, sur la décla- ration de ,Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinig ans, employé rue_ de la Chine ,4, qui, lecture faite et vité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme dissement 'de Paris, délégu'é par le maire dans les fonctions d 'officier de l'etat-civil, pour la signa- ture des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Bay Company Le vingt-sept a ûût mil neuf cent soixante-cinq à six heures vest decedle, rue de la Chine 4, "Léontine, Irma Célina ROQUET" démiciliée a Paris 11° ,111,boulevard de Ménilmontant, née à Villaines-la-Juhel (Mayenne), le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-et-un, sans profession, fille de Louis Juliencex ROQUET et de Célina BLOTTIERE, époux decedes, DivorCée en premieres noces de Casimir Firmin BRIEU. Epouse en Secondes noves de Roger GUIONIE Dressé le vingt-sept a ûût mil ne uf cent soixante-cinq a qua- torze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL-fonc = tionnaire de la mairle du vingtie me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions < d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d de l'espece./-NJ an Le vingt-siz aût mil neuf cent soixante-cinq à dix heures trente minutes, est decedee, rue de la , Chine, ,4, "Marie Constance MAIGRON". domiciliée a Paris 19°, 299, rue de Belleyille, née a Saint-Alban-s sur-Sampzon (Ardeche), le huit. mai, mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Henri, Siméon MAIGRON et de Adelle GOLIATH, époux decedes. Veuve de Charles Eugène Louis RAPHANEL Dressé le vingt-sept mil neuf cent soixante-cing a quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-ci ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de paris, delegue par les Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d de l'es- Manay Le vingt-siz a ûût mil neuf cent soixante à quinze heures vingt minutes, est decedee, rue de. la Chine,4, "Marie-Louise LEMAITRE" domiciliée à Paris 20°, 421errue des Cascades, nee à fallon-sur-Gée the (Sarthe), le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze,sans profession, fille de Edouard Maxime LEMAITRE et de Marie Augustine GARY, époux decedes. Veuve en premières noces de Armand, JosepheCamille DABOMPREZ. Epouse en secondes noces de Raymond Joseph Marie COUILLEC.Dressé huit a oût mil neuf cent soixante-cinq a quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin-st quante-cinq ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite et invits a lire l'acte a signé avec - nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par len Maire dans les fonctions d'officier de 1' état-civil pour la signature des actes'd état-civil de 'l'es- pèce./-NJ chyp Count Le vingt-sept août mil neuf cent soixante-cinq à vingt-trois heures quarante, est decedee, rue de la 11 Chine,4, "Marguerite Marie NOBÉCOURT" domiciliée à Montreuil (Seine), 45,rue des Caillots, née à Roisel (Somme), le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession,fille de Clodomir Olympe NOBECOURT et de Virginie WATBLED, époux decedes. Epouse de Emile BERVIALLE. Dressé le vingt-huit août mil neuf cent soixante-cinq à quatorze Heures dix minutes, sur la déclaration de Armand 'OTTAVIOLI, cin- wise quante-cin ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invit'é a lire l'acte a signé avec WILE nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le & Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de es-s pèces/-NJ Saway Le vingt-six août mil neuf cent soixante-cinq a vingt heures vingt minutes, est deced6, rue de la Chine,4, "Raymond Louis Jean Baptiste QUÉTIER" domicilié & Montreuil (Seine) 3, rue de la Redoute, né is à Roubaix (Nord), le vingt-et-un avril mil huit cent quatre-vingt-sept`, sans profession, fils de Nicolas QUETIER et de Clémence Eléonore Joseph FLOUREZ, époux de Marguerite MARTIN,Dressé le vingt-six août- mil neuf cent soixante-cing à quat orze. quarante minutes, sur la décla- ration de ,Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinig ans, employé rue_ de la Chine ,4, qui, lecture faite et vité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme dissement 'de Paris, délégu'é par le maire dans les fonctions d 'officier de l'etat-civil, pour la signa- ture des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Bay Company Le vingt-sept a ûût mil neuf cent soixante-cinq à six heures vest decedle, rue de la Chine 4, "Léontine, Irma Célina ROQUET" démiciliée a Paris 11° ,111,boulevard de Ménilmontant, née à Villaines-la-Juhel (Mayenne), le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-et-un, sans profession, fille de Louis Juliencex ROQUET et de Célina BLOTTIERE, époux decedes, DivorCée en premieres noces de Casimir Firmin BRIEU. Epouse en Secondes noves de Roger GUIONIE Dressé le vingt-sept a ûût mil ne uf cent soixante-cinq a qua- torze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL-fonc = tionnaire de la mairle du vingtie me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions < d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d de l'espece./-NJ an Le vingt-siz aût mil neuf cent soixante-cinq à dix heures trente minutes, est decedee, rue de la , Chine, ,4, "Marie Constance MAIGRON". domiciliée a Paris 19°, 299, rue de Belleyille, née a Saint-Alban-s sur-Sampzon (Ardeche), le huit. mai, mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Henri, Siméon MAIGRON et de Adelle GOLIATH, époux decedes. Veuve de Charles Eugène Louis RAPHANEL Dressé le vingt-sept mil neuf cent soixante-cing a quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-ci ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de paris, delegue par les Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d de l'es- Manay Le vingt-siz a ûût mil neuf cent soixante à quinze heures vingt minutes, est decedee, rue de. la Chine,4, "Marie-Louise LEMAITRE" domiciliée à Paris 20°, 421errue des Cascades, nee à fallon-sur-Gée the (Sarthe), le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze,sans profession, fille de Edouard Maxime LEMAITRE et de Marie Augustine GARY, époux decedes. Veuve en premières noces de Armand, JosepheCamille DABOMPREZ. Epouse en secondes noces de Raymond Joseph Marie COUILLEC.Dressé huit a oût mil neuf cent soixante-cinq a quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin-st quante-cinq ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite et invits a lire l'acte a signé avec - nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par len Maire dans les fonctions d'officier de 1' état-civil pour la signature des actes'd état-civil de 'l'es- pèce./-NJ chyp Count Le vingt-sept août mil neuf cent soixante-cinq à vingt-trois heures quarante, est decedee, rue de la 11 Chine,4, "Marguerite Marie NOBÉCOURT" domiciliée à Montreuil (Seine), 45,rue des Caillots, née à Roisel (Somme), le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession,fille de Clodomir Olympe NOBECOURT et de Virginie WATBLED, époux decedes. Epouse de Emile BERVIALLE. Dressé le vingt-huit août mil neuf cent soixante-cinq à quatorze Heures dix minutes, sur la déclaration de Armand 'OTTAVIOLI, cin- wise quante-cin ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invit'é a lire l'acte a signé avec WILE nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le & Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de es-s pèces/-NJ Saway 