Deux 1 Le quatre août, mil neuf cent soixante-cinq, à seize heures quinze minutes, est decedbe, 4, rue de la Chine Emilie bouise LEGAL, domiciliée 38, rue les-Rigoles, née à Paris onzieme arrondissement, le * * dix-huit décembre mil huit cent soixante-quinze; gens de maison, fille de Léon de Marje t Irma PUFRESNOY, époux décédés. Véuve en premières- noces de Constant Jules HUMILIERE, Veuve en secondes . noces de Louis Auguste BLONDEAU. Dressé le cinq août mil neuf cent soixante-cinq, a quatorze 2 sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé-4, rue de la Chine, qui lesture # * 1 faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du ving-# tieme arrondissement de Paris', délégué par le maire dans les fonctions d'officier 'Etat-Civil, pour * la signature des actés *Etat-Civil de on Comp 22 Le quatre août mil neuf cont soixante-cinq, à vingt-et-une heures quarante- minutes, est decedee, is 4, rue de la Chine, Geneviève VÉZARD, domiciliée 21, True à Paris 19° arrt, née Villenéuve=Saint-Georges le quatre janvier mil neuf cent sept; sans profession, fille * de Alfred Julés VEZARD, et de Elise BELLUT, époux decides. Epouse de Françoss Alfred ANDRIEU, Dressé - le cinq août mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faitelet invite- lire l'acte a ' signé avec Nous', Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie- vingtième arrondissement de Paris, délé- gué par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour- la signature des actes d'Etat-civil * de l'espèce./GP comp 3 Le cinq août mil neuf cent soixante-c.inq, a cinq heures vingt-c,inq minutes, est decedee, 4, rue de la Chine, Margaret Eliza SEARLEY, domiciliée 56, rue de la Villette a Paris 19° arrt, née a Portsmouth * (Angleterre) le dix-huit août mil huit cent quatre-vingt-quinze, concierge, fille de Joseph SEARLEY, * * et de Eliza Margaret RYDER, époux decides. Veuve en premières nôces de Maximilien (Léon FRONT. Epouse en secondes noces de Louis Marie Eugene MERLET. Dressé te cinq mil neur cent soixante-cinq, à * - torze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui-lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnai- re de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'offi-d cier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d 'Etat-Civil de l'espèce./GP Sajuary 4. ,Le cinq août mil ,neuf cent soixante-cinq, a douze heures trente minutes, est décédé, en son domiciles * 157, rue des Pyrénées, Maurice Pierre Jean LUCOTTE, a ,Charolles Saôné-et-Loire) le seize mars mil * neuf cent, sans profession, fils ,de Pierre LUCOTTE, et ,de Marie Reine Joséphine-MILLET, époux deceaes.* Epoux de Louise Emilienne Armande CAVE, Dressé Te six août mil neuf cent soixante-cinq, a neuf heures, sur la déclaration de Jean-Pierre LUCOTTE, trente-six-ans, employé de bureau, fils du défunt, lié 28; rue La Fontaine /Paris 16° arrt, 'qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL; fonctionnairé de la "mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire * dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de 'espèce./GP STATION 5 Le cinq août mil neuf cent soixante-cinq, à quatorze heures trente minutes, est décédée, en son domici- le, 8, Boulevard de Ménilmontant à Paris XX° arrt, Louise Rosalie' GOULARD, nee à Paris quatorzième ar=s rondissement, le seize août mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Louis Marje GOULARD, et de Alphonsine Joséphine DEVOISE, époux décédés. Epouse de René Georges BESSE, Dressé le six août mil neuf cent soixante-cinq, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, * * cinquante-cinq ans, employé, 128, Boulevard yoltaire) à Paris XI° arrt, qui lecture faite et Invite à * lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la marie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le, maire dans les fonctions d'officier d' Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce. /GP Miching Deux 1 Le quatre août, mil neuf cent soixante-cinq, à seize heures quinze minutes, est decedbe, 4, rue de la Chine Emilie bouise LEGAL, domiciliée 38, rue les-Rigoles, née à Paris onzieme arrondissement, le * * dix-huit décembre mil huit cent soixante-quinze; gens de maison, fille de Léon de Marje t Irma PUFRESNOY, époux décédés. Véuve en premières- noces de Constant Jules HUMILIERE, Veuve en secondes . noces de Louis Auguste BLONDEAU. Dressé le cinq août mil neuf cent soixante-cinq, a quatorze 2 sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé-4, rue de la Chine, qui lesture # * 1 faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du ving-# tieme arrondissement de Paris', délégué par le maire dans les fonctions d'officier 'Etat-Civil, pour * la signature des actés *Etat-Civil de on Comp 22 Le quatre août mil neuf cont soixante-cinq, à vingt-et-une heures quarante- minutes, est decedee, is 4, rue de la Chine, Geneviève VÉZARD, domiciliée 21, True à Paris 19° arrt, née Villenéuve=Saint-Georges le quatre janvier mil neuf cent sept; sans profession, fille * de Alfred Julés VEZARD, et de Elise BELLUT, époux decides. Epouse de Françoss Alfred ANDRIEU, Dressé - le cinq août mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faitelet invite- lire l'acte a ' signé avec Nous', Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie- vingtième arrondissement de Paris, délé- gué par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour- la signature des actes d'Etat-civil * de l'espèce./GP comp 3 Le cinq août mil neuf cent soixante-c.inq, a cinq heures vingt-c,inq minutes, est decedee, 4, rue de la Chine, Margaret Eliza SEARLEY, domiciliée 56, rue de la Villette a Paris 19° arrt, née a Portsmouth * (Angleterre) le dix-huit août mil huit cent quatre-vingt-quinze, concierge, fille de Joseph SEARLEY, * * et de Eliza Margaret RYDER, époux decides. Veuve en premières nôces de Maximilien (Léon FRONT. Epouse en secondes noces de Louis Marie Eugene MERLET. Dressé te cinq mil neur cent soixante-cinq, à * - torze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui-lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnai- re de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'offi-d cier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d 'Etat-Civil de l'espèce./GP Sajuary 4. ,Le cinq août mil ,neuf cent soixante-cinq, a douze heures trente minutes, est décédé, en son domiciles * 157, rue des Pyrénées, Maurice Pierre Jean LUCOTTE, a ,Charolles Saôné-et-Loire) le seize mars mil * neuf cent, sans profession, fils ,de Pierre LUCOTTE, et ,de Marie Reine Joséphine-MILLET, époux deceaes.* Epoux de Louise Emilienne Armande CAVE, Dressé Te six août mil neuf cent soixante-cinq, a neuf heures, sur la déclaration de Jean-Pierre LUCOTTE, trente-six-ans, employé de bureau, fils du défunt, lié 28; rue La Fontaine /Paris 16° arrt, 'qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL; fonctionnairé de la "mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire * dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de 'espèce./GP STATION 5 Le cinq août mil neuf cent soixante-cinq, à quatorze heures trente minutes, est décédée, en son domici- le, 8, Boulevard de Ménilmontant à Paris XX° arrt, Louise Rosalie' GOULARD, nee à Paris quatorzième ar=s rondissement, le seize août mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Louis Marje GOULARD, et de Alphonsine Joséphine DEVOISE, époux décédés. Epouse de René Georges BESSE, Dressé le six août mil neuf cent soixante-cinq, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, * * cinquante-cinq ans, employé, 128, Boulevard yoltaire) à Paris XI° arrt, qui lecture faite et Invite à * lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la marie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le, maire dans les fonctions d'officier d' Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce. /GP Miching 