Le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-cine à dix-huit heures est décédée rue de la Chine 4- # Yvonne Paulette Zulmée DANNEQUIN", domiciliée à Paris xx°, 5 rue des Rasselins, née à Saint Thomas ( Aisne), le neuf juillet mil neuf cent dix, argentière, fille de Victor Alexis DANNEQU,IN, et de Mas rie Aurélie VASELIQUE, époux décédés. Epouse de Parfait Alexandre LEBERT. Dressé le vingt-neuf tembre mil neuf cent soixante-cing à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTA- VIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le -- maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d'état-civil de 'espéce BANK ./.MR Le vingt-huit " septembre mil neuf cent soixante- -cinq à vingt heures quinze minutes est décédé rue de - 2 le Chine 4 Emile Léon Ge orges GUILLOT", domicilié à Bagnolet ( Seine), 87 rue de Montreuil, né à -- Sannerville ( Calvados), le treize décembre mil neuf cent dix, charbonnier, fils de derre-GUILLOT--- et de Gabrielle Eugénie HUET, époux décédés. Epoux de Fernande Denise CLIGNY. Dressé le vingt-neuf der septembre mil neuf cent soixante-cinq a quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand - le signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte à - maire dans les fonctions 'officier d'etat-civily.pour la signature des actes d 'état-civil de l'es- pèce ./.MR. of - Le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante -cinq a dix heures trente minutes est decede rue de la - - ( Hongrie ) le vingt a üût mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, gargon de café, fils de François-- saf Chine 4"" Etienne PETERNAI", domiciliééà Rosny-sous-Bois- Seine), 104 rue de Noisy-le-Sec, né à Sari- App nu - "PETERNAL, Et de Elisabeth SINKA, époux décédés. Divorc é en premières noces de - connus hese du déclarant), époux en secondes noces de Héléne VALENTIK, Dressé le vingt-neuf septembre mil- (Sans renseignements eent neuf cent sbixante-cing a quinze heures cinquante minutes sur la - - - déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et -- invite a lire l'acte a signé avec Nous Marjus BOSVIEL, fonctionnaire'de la mairie du XX° arrondisse- ment de paris délégué par le maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des - actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Sajjact Le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-cinq a vingt-et-une heures vingt, est décédé, rue de lanx Chine,4, "Bédros ATASGHIAN", domicilié au Kremlin Bicêtre (Seine),3" rue Gabriel Peri, né à Brousse, (Turquie), le dix janvier mil neuf cent-un, menuisier, fils de Léon ATASGHIAN et de Agavni HEKINIAN, époux décédés.célibataire,Dressé le vingt-neu septembre mil neur cent soixante-cinq a seize heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rie de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 'état-civil, pour la gnature des actes état,civil de l'espèce. ./-NJ MATE 4, Le vingt-neuf " septembre mil neuf cent soixante-cing à une heure dix minutes est décédé de-la Chine un août Léon mil Polydore VANMAELE", domicilié à Paris 18°, 31 rue Berthe, né a Halluin rue - Esther huit Cent quätre-vingt-treise, sans profession, fils de Guillaume Jean ("Nord), VANMAELE, le et trênte-et neuf Cent Adéline CRYSTIAENS, époux décédés. Epoux de Nelly MARIAGE. Dressé le vingt-neuf de --- six soixante-cinq & seize heures dix minutes sur a déclaration de Armand septembre mil. - BOSVIEL, ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé OTTAVIQLI, avec Nous cinquante-- Marius- tions d'officier fonctionnaire de la mairie, du XX° arrondissement de paris délégué par le maire dans les. fonc- pour la signature des actes d civil de l'espéce./.MR. Camber Le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-cine à dix-huit heures est décédée rue de la Chine 4- # Yvonne Paulette Zulmée DANNEQUIN", domiciliée à Paris xx°, 5 rue des Rasselins, née à Saint Thomas ( Aisne), le neuf juillet mil neuf cent dix, argentière, fille de Victor Alexis DANNEQU,IN, et de Mas rie Aurélie VASELIQUE, époux décédés. Epouse de Parfait Alexandre LEBERT. Dressé le vingt-neuf tembre mil neuf cent soixante-cing à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTA- VIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le -- maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d'état-civil de 'espéce BANK ./.MR Le vingt-huit " septembre mil neuf cent soixante- -cinq à vingt heures quinze minutes est décédé rue de - 2 le Chine 4 Emile Léon Ge orges GUILLOT", domicilié à Bagnolet ( Seine), 87 rue de Montreuil, né à -- Sannerville ( Calvados), le treize décembre mil neuf cent dix, charbonnier, fils de derre-GUILLOT--- et de Gabrielle Eugénie HUET, époux décédés. Epoux de Fernande Denise CLIGNY. Dressé le vingt-neuf der septembre mil neuf cent soixante-cinq a quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand - le signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte à - maire dans les fonctions 'officier d'etat-civily.pour la signature des actes d 'état-civil de l'es- pèce ./.MR. of - Le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante -cinq a dix heures trente minutes est decede rue de la - - ( Hongrie ) le vingt a üût mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, gargon de café, fils de François-- saf Chine 4"" Etienne PETERNAI", domiciliééà Rosny-sous-Bois- Seine), 104 rue de Noisy-le-Sec, né à Sari- App nu - "PETERNAL, Et de Elisabeth SINKA, époux décédés. Divorc é en premières noces de - connus hese du déclarant), époux en secondes noces de Héléne VALENTIK, Dressé le vingt-neuf septembre mil- (Sans renseignements eent neuf cent sbixante-cing a quinze heures cinquante minutes sur la - - - déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et -- invite a lire l'acte a signé avec Nous Marjus BOSVIEL, fonctionnaire'de la mairie du XX° arrondisse- ment de paris délégué par le maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des - actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Sajjact Le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-cinq a vingt-et-une heures vingt, est décédé, rue de lanx Chine,4, "Bédros ATASGHIAN", domicilié au Kremlin Bicêtre (Seine),3" rue Gabriel Peri, né à Brousse, (Turquie), le dix janvier mil neuf cent-un, menuisier, fils de Léon ATASGHIAN et de Agavni HEKINIAN, époux décédés.célibataire,Dressé le vingt-neu septembre mil neur cent soixante-cinq a seize heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rie de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 'état-civil, pour la gnature des actes état,civil de l'espèce. ./-NJ MATE 4, Le vingt-neuf " septembre mil neuf cent soixante-cing à une heure dix minutes est décédé de-la Chine un août Léon mil Polydore VANMAELE", domicilié à Paris 18°, 31 rue Berthe, né a Halluin rue - Esther huit Cent quätre-vingt-treise, sans profession, fils de Guillaume Jean ("Nord), VANMAELE, le et trênte-et neuf Cent Adéline CRYSTIAENS, époux décédés. Epoux de Nelly MARIAGE. Dressé le vingt-neuf de --- six soixante-cinq & seize heures dix minutes sur a déclaration de Armand septembre mil. - BOSVIEL, ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé OTTAVIQLI, avec Nous cinquante-- Marius- tions d'officier fonctionnaire de la mairie, du XX° arrondissement de paris délégué par le maire dans les. fonc- pour la signature des actes d civil de l'espéce./.MR. Camber 