2 Le vingt novembre mil neuf cent soixante-cing, à dix-sept heures trente minutes, est décédé, rue de - la Chine, 4, "Joseph Louis Alexandre DUGUE" domicilié à Paris 20°, rue des Rigoles, 70, né à Montmi- rail (Sarthe), le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Alexan- dre Louis Joseph DUGUÉ et de Joséphine PQGE, époux décédés, divoreé en premieres noces de Claire Ma- rie DUFAY, époux en secondes noces de Jenny Adeline POUPART. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-cinq, à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan- te-six ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour le signature des actes 'état-civil de l' 'espece anj ON. Le vingt novembre mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures cinquante, est decede, rue de la Chine, 4, * 2 "Pierre OZENNE" à Saint-Denis (Seine-Saint-Denis) 26, boulevard Félix Faure, né a. Saint-Denis, (Seine-Saint-Denis), le vingt-trois novembre mil neuf cent-deux, tapissier, fils de Georges OZENNE,et 58 de Jeanne Léonie VERDURE, époux decedes. Epoux de Camille Pauline MILTAT,Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-cinq à onze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec 18,Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les tions l'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d (tat-civil de l'espèce./-NJ M Le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-cinq a seize heurés cinquante-cinq, est acchouchée d'un 2 enfant présentement sans vie, du sexe masculin, rue de la Chine,4, "Gisèle BALIJAN" née a Héricy-sur-sx Seine (Seine-et-Marne), le vingt-huit mai mil neuf cent-vingt-neuf, ommerçante, épouse de Albert LEBUGLE né a Saintry-sur-Seine (Essonne), le vingt novembre mil neuf cent vingt-neuf,boulanger, domiciliés Paris 20°,50, rue Belgrand_Dresse le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-cinq à onze heures dix, sur la déclaration de -Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du vingtie- me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'(tat-civil, pour >Y la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ an Sajor Le vingt-deur novembre mil neuf cent soizanté-cinq. à neuf heures, est decedee, en son-domicile,9, rue 585 de l'Ermitage "Joséphine Louise CAUVIGNY" née à Levallois-Perret (Hauts-de-Seine), le dix-neuf mars 252 mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Joseph Désiré CAUVIGNY' et de Marie Arthemane FABIOUX, époux décédés.Veuve de Frangois LAURENT. Dressé le vingt-trois novembre mil_ neuf cent soixante- cinq à neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employe,10,place Gambetta,k qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec ous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la rie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions' d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-cing à quinze heures trente, est decedee en son domicile, 2 44, rue de Tourtille "Anna Claire SABINEU # née à Paris vingtième arrondissement, le douze octobre mil- huit cent quatre-vingt-trois,sans-profession, fille de Alexis Louis Théodore SABINEU, et de Claire Victorine MARETTE, époux décédés. Epouse de Eugène Paul BLANJOT.Dresse le vingt-trois novembre mil neuf- cent soixante-cinq à neuf heures dix, sur la déclaration de. Raymond-MALGAT, cinquante-huit ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL,A fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les tions d' officier de 'tetat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ Cojacy 2 Le vingt novembre mil neuf cent soixante-cing, à dix-sept heures trente minutes, est décédé, rue de - la Chine, 4, "Joseph Louis Alexandre DUGUE" domicilié à Paris 20°, rue des Rigoles, 70, né à Montmi- rail (Sarthe), le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Alexan- dre Louis Joseph DUGUÉ et de Joséphine PQGE, époux décédés, divoreé en premieres noces de Claire Ma- rie DUFAY, époux en secondes noces de Jenny Adeline POUPART. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-cinq, à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan- te-six ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour le signature des actes 'état-civil de l' 'espece anj ON. Le vingt novembre mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures cinquante, est decede, rue de la Chine, 4, * 2 "Pierre OZENNE" à Saint-Denis (Seine-Saint-Denis) 26, boulevard Félix Faure, né a. Saint-Denis, (Seine-Saint-Denis), le vingt-trois novembre mil neuf cent-deux, tapissier, fils de Georges OZENNE,et 58 de Jeanne Léonie VERDURE, époux decedes. Epoux de Camille Pauline MILTAT,Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-cinq à onze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec 18,Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les tions l'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d (tat-civil de l'espèce./-NJ M Le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-cinq a seize heurés cinquante-cinq, est acchouchée d'un 2 enfant présentement sans vie, du sexe masculin, rue de la Chine,4, "Gisèle BALIJAN" née a Héricy-sur-sx Seine (Seine-et-Marne), le vingt-huit mai mil neuf cent-vingt-neuf, ommerçante, épouse de Albert LEBUGLE né a Saintry-sur-Seine (Essonne), le vingt novembre mil neuf cent vingt-neuf,boulanger, domiciliés Paris 20°,50, rue Belgrand_Dresse le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-cinq à onze heures dix, sur la déclaration de -Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du vingtie- me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'(tat-civil, pour >Y la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ an Sajor Le vingt-deur novembre mil neuf cent soizanté-cinq. à neuf heures, est decedee, en son-domicile,9, rue 585 de l'Ermitage "Joséphine Louise CAUVIGNY" née à Levallois-Perret (Hauts-de-Seine), le dix-neuf mars 252 mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Joseph Désiré CAUVIGNY' et de Marie Arthemane FABIOUX, époux décédés.Veuve de Frangois LAURENT. Dressé le vingt-trois novembre mil_ neuf cent soixante- cinq à neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employe,10,place Gambetta,k qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec ous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la rie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions' d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-cing à quinze heures trente, est decedee en son domicile, 2 44, rue de Tourtille "Anna Claire SABINEU # née à Paris vingtième arrondissement, le douze octobre mil- huit cent quatre-vingt-trois,sans-profession, fille de Alexis Louis Théodore SABINEU, et de Claire Victorine MARETTE, époux décédés. Epouse de Eugène Paul BLANJOT.Dresse le vingt-trois novembre mil neuf- cent soixante-cinq à neuf heures dix, sur la déclaration de. Raymond-MALGAT, cinquante-huit ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL,A fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les tions d' officier de 'tetat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ Cojacy 