2 Le six novembre mil neuf cent soixante-cing a vingt heures quinze, nous avons constaté le décès raissant remonter au cinq novembre mil neuf cent soixante-cing de "Renée Marie DOUVILLE" decease en is son domicile,1, rue Charles et Robert, née a Paris premier arrondissement, le vingt-deur août huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Louis Florimond DOUVILLE et de Marie Jeanne, Frangoise Honorine SIXSOUT, époux decedes. Cécibataire Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante- cinq à neuf heures vingt, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant, 83,ave- nue Gambetta, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-vivil de l'espèce./-N3 Hostional Le huit novembre mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures quinze, est decede, rue de la Chine,4, * - "Raymond Frederic BOUST" dOmicilié à Montreuil (Seine),43, rue de la Tranchée, né à Dieppe maritime), le. dix-neuf juillet mil neuf cent-trois,postier ambulant, fils de Frédéric Louis BOUST et de Emilie Zélanie Joséphine BOUDIER, époux decides. Veuf de Simonne Louise BOUILLER. Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante-cino à quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, quante-six ans,employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le 0 Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ Abj Cost Le huit novembre mil neuf cent soixante-cing à vingt-deux heures trente, est decedee rue de la Chine, : 4, "Germaine Marguerite MENESTREL" domiciliée a Nesles-la-Valle (Val d'oise),35, rue de la L'Oeuf, 28 née a Paris quatorzieme arrondissement, le quinze mars mil neuf cent-vingt-quatre, sans profession, * fille de Fernand MENESTREL, decede de Blanche Ernestine BARRIAU, sa veuve sans profession, domi-as - ciliée à Nesles-la-Valle (Val d'oise),35, rue de la Robert Joseph POIRET. Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante-cin à quat orze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTA-$0 VIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a - signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, dé-st légué par le Maire dans les fonctions d'officier de l' pour la signature des actes d' état- civil de l'espèce./-NJ the aday Le neuf novembre mil neuf cent soixante-cing à huit heures vingt, est décédée, rue de la Chine,4, "Yvonne CLAVIERE" domiciliée à Paris 20° 1, ville Sthendal, née à Bordeaux (Gironde), le vingt-et-un mai mil neuf cent-cing,sans profession, fille de Joseph Jean Baptiste CLAVIERE, decide et de - - -Antoinette MARTIN, sa Veuve. sans autres rense ignements connus du déclarant.célibataire, Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante-c.ing à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand 'OTTAVIOLI, cinquante.six ans, employé ruend la Chine,4, qui, lecture faite et invité à Iire l'acte < E a signé avec nous,Marius BÓSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, 18y délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'(tat-civil de l'espèce./-NJ 094 Le huit. novembre mil neuf cent Soixante-cinq à quatorze heurés Set decedee, rue de la Chine,4, "Jeanne Marguerite JEANDET" domiciliée à- Paris 20°, ,5, rue du Docteur Paquelin,née a Mâcon (Saône-et is Loire), le: huit juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, organiste, fille de Marie Joseph Amédée, JEANDET et de Marie CHAFFURIN, époux en premières noces de. Pierre Paul ALLÉGRET, Veuve en Secondes, noces de Adolphe Charles SEGHERS, Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante- - cinq a quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marjus BOSVIEL, tjonnaire de la mairle. du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Camaja 2 Le six novembre mil neuf cent soixante-cing a vingt heures quinze, nous avons constaté le décès raissant remonter au cinq novembre mil neuf cent soixante-cing de "Renée Marie DOUVILLE" decease en is son domicile,1, rue Charles et Robert, née a Paris premier arrondissement, le vingt-deur août huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Louis Florimond DOUVILLE et de Marie Jeanne, Frangoise Honorine SIXSOUT, époux decedes. Cécibataire Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante- cinq à neuf heures vingt, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant, 83,ave- nue Gambetta, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-vivil de l'espèce./-N3 Hostional Le huit novembre mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures quinze, est decede, rue de la Chine,4, * - "Raymond Frederic BOUST" dOmicilié à Montreuil (Seine),43, rue de la Tranchée, né à Dieppe maritime), le. dix-neuf juillet mil neuf cent-trois,postier ambulant, fils de Frédéric Louis BOUST et de Emilie Zélanie Joséphine BOUDIER, époux decides. Veuf de Simonne Louise BOUILLER. Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante-cino à quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, quante-six ans,employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le 0 Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ Abj Cost Le huit novembre mil neuf cent soixante-cing à vingt-deux heures trente, est decedee rue de la Chine, : 4, "Germaine Marguerite MENESTREL" domiciliée a Nesles-la-Valle (Val d'oise),35, rue de la L'Oeuf, 28 née a Paris quatorzieme arrondissement, le quinze mars mil neuf cent-vingt-quatre, sans profession, * fille de Fernand MENESTREL, decede de Blanche Ernestine BARRIAU, sa veuve sans profession, domi-as - ciliée à Nesles-la-Valle (Val d'oise),35, rue de la Robert Joseph POIRET. Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante-cin à quat orze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTA-$0 VIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a - signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, dé-st légué par le Maire dans les fonctions d'officier de l' pour la signature des actes d' état- civil de l'espèce./-NJ the aday Le neuf novembre mil neuf cent soixante-cing à huit heures vingt, est décédée, rue de la Chine,4, "Yvonne CLAVIERE" domiciliée à Paris 20° 1, ville Sthendal, née à Bordeaux (Gironde), le vingt-et-un mai mil neuf cent-cing,sans profession, fille de Joseph Jean Baptiste CLAVIERE, decide et de - - -Antoinette MARTIN, sa Veuve. sans autres rense ignements connus du déclarant.célibataire, Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante-c.ing à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand 'OTTAVIOLI, cinquante.six ans, employé ruend la Chine,4, qui, lecture faite et invité à Iire l'acte < E a signé avec nous,Marius BÓSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, 18y délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'(tat-civil de l'espèce./-NJ 094 Le huit. novembre mil neuf cent Soixante-cinq à quatorze heurés Set decedee, rue de la Chine,4, "Jeanne Marguerite JEANDET" domiciliée à- Paris 20°, ,5, rue du Docteur Paquelin,née a Mâcon (Saône-et is Loire), le: huit juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, organiste, fille de Marie Joseph Amédée, JEANDET et de Marie CHAFFURIN, époux en premières noces de. Pierre Paul ALLÉGRET, Veuve en Secondes, noces de Adolphe Charles SEGHERS, Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante- - cinq a quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marjus BOSVIEL, tjonnaire de la mairle. du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Camaja 