miI soixante-cinq a dix-sept heures vingt-cinq, est décédé, rue de la A Le Chine,4, "Paul Auguste Alexis BOUILLON" domicilié à Gagny (Seine-et-oise), 54,parc des Sources, né a quatre septembre neuf cent Paris sixjème arrondissemert, le' neuf a ûût mil neuf cent vingt-trois,diresteur adjoint, fils de te Gaston BOUILLON, "décédé et de Eugénie DENEN, sa veuve sans profession, domiciliée à Avignon (Vau-> Canalet Divorc é premières noces de Annette Lucie Marie TOULOUSE. Epoux e'n cluse) chemin du en noces de Emilienne ALLAIN, Dressé le six septembre mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures- OTTAVIOLI- cinquante-cinq ans, employé rue de la Chine, ,4, qui, n trente, sur la déclaration de Armand, à l'acte signé avec nous, Marlus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie lecture faite et invité lire a du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ dby Camonj septembre- mil neuf cent soixante-c à trois heures est decede, rue de la Chine 4, "Auguste, Le Joseph Marje BEAUDOUIN" domicilié à Bagnolet (Seine), 46, rue. de Pantin, né à Poce (Ille-et-Vilaine) six le premier marsmil huit cent quatre-vingt-quatorse, sans profession, fils de Auguste BEAUDOUIN et de le septembre mil neuf "Anne Marie DESBOIS, époux décédés. Epoux de Antonine-PINTON,Dressé s.ix soixante-cinq à quatorze` heures cinquante, sur la 'déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans de la Chine,4, qui, letture faite et invité a lire l'acte*'a signé avec nous, Marius employé rue arrondisgement Paris, déléguê par le Maire dans 1 BOSVIEL, les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ fonctjonhaire de la mairie du vingtième de AM Le cinq septembre mil neuf cent soixante-cing à dix-neuf heures trente, est décédée, rue de la Chine, 4. "Marie Elisa BAZIN" domiciliée a Rosny-sous-Bois (SEine), 22,avenue du Général de Gaulle, née à huit soixante -quatorze, sans profession, fille Lons-le-Saunier (JUra), le vingt-cinq janvier mil cent de Philippine BAZIN, deced6e. Veuve de Elisée Paul DECALF. Dressé le six septembre mil neuf cent soi- xante-cinq a quinze heures sur la déclaration de Armand_OTTAVIOLI, cinquante-cin ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnal re de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offi- cier de 1 pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Jap Le six septembre mil neuf cent soixante-cinq à sept heures est décédé, rue de la Chine, 4, .Marcel, = Emile THOMMAS" domicilie à Paris 20°, 13, rue d'Eupatoria, né à LiVry-Gargan (Seine-et-oise), le trois novembre mil neuf cent-dix-huit, magasinier fils de Louis THOMMAS, décédé et de Mélanie Louise, Vaujours, Epour MARIETTE, sa veuve sans profession, domiciliée a Livry-Gargan (Seime-et-01se)24 rue de de Jeanne Emilienne VASSEUR. Dressé le six septembre mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures dix sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cing ans, employé rue de la Chine, ,4, qui, lécture 1 faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 'état-civil pour la signature deasactes d'état-civil de 'espèce ./NNJ Le cinq septembre mil neuf cent soixante-cin à neuf heures trente-cinq, est deced6, rue de la Chine, 4, "Edouard Auguste DELMAIRE" domicilié aux Lilas (Seine), ,24, rue Bernard, né a Paris vingtieme arron- dissement, le neuf juin mil neuf cent-deux, sans profession, fils de Albin Léon Edouard DELMAIRE et is de Marie Augustine Thérèse KNEY, époux décédés, Divorcé de Simone Louise PRIMI. Dressé le sept septem bre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq 1 ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans 1 fonctions d' 'officier de i,état-civil, pour la signature, des actes de l'espèce./-NJ Cajonep miI soixante-cinq a dix-sept heures vingt-cinq, est décédé, rue de la A Le Chine,4, "Paul Auguste Alexis BOUILLON" domicilié à Gagny (Seine-et-oise), 54,parc des Sources, né a quatre septembre neuf cent Paris sixjème arrondissemert, le' neuf a ûût mil neuf cent vingt-trois,diresteur adjoint, fils de te Gaston BOUILLON, "décédé et de Eugénie DENEN, sa veuve sans profession, domiciliée à Avignon (Vau-> Canalet Divorc é premières noces de Annette Lucie Marie TOULOUSE. Epoux e'n cluse) chemin du en noces de Emilienne ALLAIN, Dressé le six septembre mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures- OTTAVIOLI- cinquante-cinq ans, employé rue de la Chine, ,4, qui, n trente, sur la déclaration de Armand, à l'acte signé avec nous, Marlus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie lecture faite et invité lire a du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ dby Camonj septembre- mil neuf cent soixante-c à trois heures est decede, rue de la Chine 4, "Auguste, Le Joseph Marje BEAUDOUIN" domicilié à Bagnolet (Seine), 46, rue. de Pantin, né à Poce (Ille-et-Vilaine) six le premier marsmil huit cent quatre-vingt-quatorse, sans profession, fils de Auguste BEAUDOUIN et de le septembre mil neuf "Anne Marie DESBOIS, époux décédés. Epoux de Antonine-PINTON,Dressé s.ix soixante-cinq à quatorze` heures cinquante, sur la 'déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans de la Chine,4, qui, letture faite et invité a lire l'acte*'a signé avec nous, Marius employé rue arrondisgement Paris, déléguê par le Maire dans 1 BOSVIEL, les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ fonctjonhaire de la mairie du vingtième de AM Le cinq septembre mil neuf cent soixante-cing à dix-neuf heures trente, est décédée, rue de la Chine, 4. "Marie Elisa BAZIN" domiciliée a Rosny-sous-Bois (SEine), 22,avenue du Général de Gaulle, née à huit soixante -quatorze, sans profession, fille Lons-le-Saunier (JUra), le vingt-cinq janvier mil cent de Philippine BAZIN, deced6e. Veuve de Elisée Paul DECALF. Dressé le six septembre mil neuf cent soi- xante-cinq a quinze heures sur la déclaration de Armand_OTTAVIOLI, cinquante-cin ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnal re de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offi- cier de 1 pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Jap Le six septembre mil neuf cent soixante-cinq à sept heures est décédé, rue de la Chine, 4, .Marcel, = Emile THOMMAS" domicilie à Paris 20°, 13, rue d'Eupatoria, né à LiVry-Gargan (Seine-et-oise), le trois novembre mil neuf cent-dix-huit, magasinier fils de Louis THOMMAS, décédé et de Mélanie Louise, Vaujours, Epour MARIETTE, sa veuve sans profession, domiciliée a Livry-Gargan (Seime-et-01se)24 rue de de Jeanne Emilienne VASSEUR. Dressé le six septembre mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures dix sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cing ans, employé rue de la Chine, ,4, qui, lécture 1 faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 'état-civil pour la signature deasactes d'état-civil de 'espèce ./NNJ Le cinq septembre mil neuf cent soixante-cin à neuf heures trente-cinq, est deced6, rue de la Chine, 4, "Edouard Auguste DELMAIRE" domicilié aux Lilas (Seine), ,24, rue Bernard, né a Paris vingtieme arron- dissement, le neuf juin mil neuf cent-deux, sans profession, fils de Albin Léon Edouard DELMAIRE et is de Marie Augustine Thérèse KNEY, époux décédés, Divorcé de Simone Louise PRIMI. Dressé le sept septem bre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq 1 ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans 1 fonctions d' 'officier de i,état-civil, pour la signature, des actes de l'espèce./-NJ Cajonep 