heures, est décédé en son domicile, 7, rue de A Le treize août mil neuf cent soixante-Cing, à quatre ARTIGAUD, né a Paris douzième arrondissement, le ving trois 1 'Elysée avril Ménilmontant mil huit cent a Paris quatre=vingt-quinse, XX° ,Arrt, Gaston retraite Jeanne-Marguerite de la préfecture de DUVERNOIS, police', fils Dressé de le Alphonse quat or ARTIGAUD, et de ,Adele WILHELM, époux décédés. Epoux de- heures dix minutes, sur la déclaration de Albert ARTIGAUD, a ûût du défunt, mil neuf quarante-quatre cent soixante=cind, ans, décolleteur~outillourg a neuf. domicilié Marius 23, BOSVIEL, rue-de-la Conctionnaire Mare à Paris XX° de la arrt ma qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-C1VJ du vingtieme arrondissement de Paris, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GP st SCHOOLY Le-quatorze août mil neuf cent soixante-cinq, : une "heure, est décedé, en son-domicile, 109, Avenue Gambetta a Paris xx° arrt, Maurice VAYER, né a Le Mans (Sarthe) le douze mai mil neuf ROUSSEAU, cent, sans:pr T sion, Epoux fils de Yvonne de Adolphe Marie Paule Auguste-Georges FROISSARD. Dressé le quatorze a ûût mil neuf/cemt-soixante-cinq, négociant, domicilie-83, à neuf VAYER, et de.Charlotte-Ege Charité : e 9 res vingt minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, lire-l'acte,-a signé Nous, Mar d Avenue Gembetta a Paris XX° arrts qui¹ lecture faite et invité a. avec 1 vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire f BOSVIEL, onctions fonctionnaire pour la signature des actes d'Etat-Civ11 de l'espèce ./GP de la mairie du y G Addreng août mil neuf cent soixante-cinq, : deux heures quarante-cinq minutes, est décédée, 18, Le quatorze la Croix Saint Simon a Paris_XX° arrt, Maria Germaine DHORNE, née a Saint Quentin (Aisne) le neu é de décembre mil neuf cent cinq, sans profession, fille de Alfred_DHORNE, et de Victorine_DEEAINAULF, cent soixante-cing, a André Pierre GALLIENNE. Dressé le quatorze août mil neuf décédés. heures trente Epouse minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant, signé avec domicilie Nous, Mar de 1 Avenue Gambettá à Paris XX° arrt, qui lecture faite et invité, à lire l'acte, a arrondissement de Paris, délégué par le maire f fonctions BOSVIEL, fonctionnaire d'officier 'Etat-Civil, pour la signature des actes de l'espèce./ de la mairie du vingtième d x n N a P L août mil neuf cent soixante=ding, à dix heures cinquante minutes, est decease, 4, Paris rue de 1 Le Chine, treize Valentine Marie SOYARD, domiciliée 17, rue Romain Rolland a les sans Lilas profession, (Seine) née fille à de Jose o d arrondissement, le quinze août mil huit cent quatre-vingt-trois, me Dressé le quatorze août mil neuf cen d SOYARD, et de Thérèse BOBENRIETH, époux décédés. Célibataire. Il 1 c N 4, soixante-cinq, rue de la Chine, à quat orze qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec le Nous, maire Marius dans les BOSVIEL, fonctio heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, empl t la du vingtième arrondissement de Paris, délégué par mairie P n d' tionnaire 'officier de d'Etat-Civil, pour la signature des actes d 'Etat-Civil de l'espèce./GP SCHOOL 0 1 Le quatorze août mil neuf cent soixante-cinq à zero à Paris heure 20°, quinze 49, minutes, rue de la est Cour decedbe, des Noues, rue de nee la à I "Louise Rose Clémentine le HELMSTETTER" dix octobre mii huit cent soixanté-dix-neuf, sans profession, fille de août Ge domiciliée HELMSTETTER (Meurthe-et-Moselle), et de Marie Rose Florentine SAUNIER, époux la déclaration de Armand_OTTAVIOLI, le quatorze cir neuf cent soixante-cinq à quatorze heures-di: minutes, sur et invité à lire l'acte à signé avec, nous cinq ans, employé rue de de la la Chine,4 mairie du qui, vingtième lecture arrondissement faite de Paris, d.léguê par le Maire da BOSVIEL, fonctions fonctionnaire d'officier de l'état-civil; pour la signature, des actes, d'état-civil de l'espèce./-NJ day heures, est décédé en son domicile, 7, rue de A Le treize août mil neuf cent soixante-Cing, à quatre ARTIGAUD, né a Paris douzième arrondissement, le ving trois 1 'Elysée avril Ménilmontant mil huit cent a Paris quatre=vingt-quinse, XX° ,Arrt, Gaston retraite Jeanne-Marguerite de la préfecture de DUVERNOIS, police', fils Dressé de le Alphonse quat or ARTIGAUD, et de ,Adele WILHELM, époux décédés. Epoux de- heures dix minutes, sur la déclaration de Albert ARTIGAUD, a ûût du défunt, mil neuf quarante-quatre cent soixante=cind, ans, décolleteur~outillourg a neuf. domicilié Marius 23, BOSVIEL, rue-de-la Conctionnaire Mare à Paris XX° de la arrt ma qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-C1VJ du vingtieme arrondissement de Paris, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GP st SCHOOLY Le-quatorze août mil neuf cent soixante-cinq, : une "heure, est décedé, en son-domicile, 109, Avenue Gambetta a Paris xx° arrt, Maurice VAYER, né a Le Mans (Sarthe) le douze mai mil neuf ROUSSEAU, cent, sans:pr T sion, Epoux fils de Yvonne de Adolphe Marie Paule Auguste-Georges FROISSARD. Dressé le quatorze a ûût mil neuf/cemt-soixante-cinq, négociant, domicilie-83, à neuf VAYER, et de.Charlotte-Ege Charité : e 9 res vingt minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, lire-l'acte,-a signé Nous, Mar d Avenue Gembetta a Paris XX° arrts qui¹ lecture faite et invité a. avec 1 vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire f BOSVIEL, onctions fonctionnaire pour la signature des actes d'Etat-Civ11 de l'espèce ./GP de la mairie du y G Addreng août mil neuf cent soixante-cinq, : deux heures quarante-cinq minutes, est décédée, 18, Le quatorze la Croix Saint Simon a Paris_XX° arrt, Maria Germaine DHORNE, née a Saint Quentin (Aisne) le neu é de décembre mil neuf cent cinq, sans profession, fille de Alfred_DHORNE, et de Victorine_DEEAINAULF, cent soixante-cing, a André Pierre GALLIENNE. Dressé le quatorze août mil neuf décédés. heures trente Epouse minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant, signé avec domicilie Nous, Mar de 1 Avenue Gambettá à Paris XX° arrt, qui lecture faite et invité, à lire l'acte, a arrondissement de Paris, délégué par le maire f fonctions BOSVIEL, fonctionnaire d'officier 'Etat-Civil, pour la signature des actes de l'espèce./ de la mairie du vingtième d x n N a P L août mil neuf cent soixante=ding, à dix heures cinquante minutes, est decease, 4, Paris rue de 1 Le Chine, treize Valentine Marie SOYARD, domiciliée 17, rue Romain Rolland a les sans Lilas profession, (Seine) née fille à de Jose o d arrondissement, le quinze août mil huit cent quatre-vingt-trois, me Dressé le quatorze août mil neuf cen d SOYARD, et de Thérèse BOBENRIETH, époux décédés. Célibataire. Il 1 c N 4, soixante-cinq, rue de la Chine, à quat orze qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec le Nous, maire Marius dans les BOSVIEL, fonctio heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, empl t la du vingtième arrondissement de Paris, délégué par mairie P n d' tionnaire 'officier de d'Etat-Civil, pour la signature des actes d 'Etat-Civil de l'espèce./GP SCHOOL 0 1 Le quatorze août mil neuf cent soixante-cinq à zero à Paris heure 20°, quinze 49, minutes, rue de la est Cour decedbe, des Noues, rue de nee la à I "Louise Rose Clémentine le HELMSTETTER" dix octobre mii huit cent soixanté-dix-neuf, sans profession, fille de août Ge domiciliée HELMSTETTER (Meurthe-et-Moselle), et de Marie Rose Florentine SAUNIER, époux la déclaration de Armand_OTTAVIOLI, le quatorze cir neuf cent soixante-cinq à quatorze heures-di: minutes, sur et invité à lire l'acte à signé avec, nous cinq ans, employé rue de de la la Chine,4 mairie du qui, vingtième lecture arrondissement faite de Paris, d.léguê par le Maire da BOSVIEL, fonctions fonctionnaire d'officier de l'état-civil; pour la signature, des actes, d'état-civil de l'espèce./-NJ day 