Le trois novembre mil neuf cent soixante-cinq a trois heures "Gisèle quarante, est Adélaide MORTIER" decedee, rue de la domiciliée à Paris Chine, ,4 20°13, rue Boyer, née à Ostricourt décembre mil neur (Nord), le cent-treize, premier - sans profession, fille de Alfred Joseph MORTIER et CATENNE, de époux Marie décédés. Louise Veuve de Amand Anton MÜLLER. Dressé le trois novembre à mil neuf cinq cent quatorze heures soixante- = quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, rue de 'la Chine, 4, cinquante-six qui, ans, lecture employé faite et invite a lire l'acte a signé avec nous,Marius tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué BOSVIEL, fonc- E par le Majee dans les 'officier de 'tetat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ fonctions 1 084 Comenay Le trois novembre mil neuf cent soixante-cing à six heures trente, est décédé, rue de la Chine,4, le "Lucien GILLIÉRON" domicilie à Paris 11°, 125,avenue' Parmentier, né a Paris treizième arrondissement A vingt-neur juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, sa,ns profession, fils de Emile GILLIERON - de Hortense Rosine GILLIÉRON, époux en premières, noces et à de, Marthe Epoux en secondes Françoise noces de Noëllie GRANGE. Bdith-GIRAUD,Dresse le trols novembre mil neuf cent quatorze heures cinquante, sqixante-cing an sur la ,déclaration de Armand OTTAVIOLI, la Chine,4 qur, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL= fonctionnaire rue de * cinquante-s.ix ans, employé de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officiers de l'état-civil, pour la signature des actes d'6tat-c,vvil de on Company Le trois novembre mil neuf cent soixante-cing à six heures est décédé, en son domicile, .140, rue deux, Ménilmontant "Ge orgés René LEGEÁY" né à Romainville (Seine),le trois septembre mil neur cent trente-se de polisseur, fils de Roger Gaston LEGEAY décédé et de Adrienne domiciliée a Paris 20°, 62, rue de Memilmontant_C6libataire, Dressé le quatre novembre mil neuf profession cent BOUTHINON, sa veuve sans soixante-cinq a neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant, 83, Gambetta,qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire avanue de 1' la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de I état-civil, pour la signature des actes d'6tat-civil de l'espèce./-NJ proficent School Le quatre novembre mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures trente, est decedee en son domicile,A 18, rue des Haies, "Camille Gabrielle-PORCHER" née à Pézy (Eure-et-Loir), le dix-huit juillet huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Elie. Gédéon PORCHER et de Eglantine Angéline GENET, époux decedes. Veuve de Louis Alexandre ROGLON_Dresse le quatre novembre mil neuf cent te-cinq a dix heures trente, sur la déclaration de Simone GARRET,née Roglon, fille de la défunte, quarante-cing ans, sans profession, domiciliée à Saint-Germain-lès-Arpajon (Seine-et-oise),qui,lec- ture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du * vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les. fonctions d'officier de 1' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Majuing Le quatre novembre mil neuf cent soixante-cinq à six heures, est decedee en son domicile,36, rue de Terre Neuve "Amélie LANCELOT" née a Paris quinzième arrondissement, le dix-huit juin mil huit cent-to quatre-vingt-trois,sans profession, fille de Blaise LANCELOT et de Eugénie DELPUECH, époux decedes. Veuve de Marie Louis Adolphe MICHELOT Dressé le quatre novembre mil neuf cent so@xantegcinq a dix - heures quarante, sur la déclaration de Berthe MICHELOT, fille de la défunte, vendeuse, domiciliée a 202 Paris 20°,116,boulevard de Charonne, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce./-NJ CHISF Le trois novembre mil neuf cent soixante-cinq a trois heures "Gisèle quarante, est Adélaide MORTIER" decedee, rue de la domiciliée à Paris Chine, ,4 20°13, rue Boyer, née à Ostricourt décembre mil neur (Nord), le cent-treize, premier - sans profession, fille de Alfred Joseph MORTIER et CATENNE, de époux Marie décédés. Louise Veuve de Amand Anton MÜLLER. Dressé le trois novembre à mil neuf cinq cent quatorze heures soixante- = quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, rue de 'la Chine, 4, cinquante-six qui, ans, lecture employé faite et invite a lire l'acte a signé avec nous,Marius tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué BOSVIEL, fonc- E par le Majee dans les 'officier de 'tetat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ fonctions 1 084 Comenay Le trois novembre mil neuf cent soixante-cing à six heures trente, est décédé, rue de la Chine,4, le "Lucien GILLIÉRON" domicilie à Paris 11°, 125,avenue' Parmentier, né a Paris treizième arrondissement A vingt-neur juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, sa,ns profession, fils de Emile GILLIERON - de Hortense Rosine GILLIÉRON, époux en premières, noces et à de, Marthe Epoux en secondes Françoise noces de Noëllie GRANGE. Bdith-GIRAUD,Dresse le trols novembre mil neuf cent quatorze heures cinquante, sqixante-cing an sur la ,déclaration de Armand OTTAVIOLI, la Chine,4 qur, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL= fonctionnaire rue de * cinquante-s.ix ans, employé de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officiers de l'état-civil, pour la signature des actes d'6tat-c,vvil de on Company Le trois novembre mil neuf cent soixante-cing à six heures est décédé, en son domicile, .140, rue deux, Ménilmontant "Ge orgés René LEGEÁY" né à Romainville (Seine),le trois septembre mil neur cent trente-se de polisseur, fils de Roger Gaston LEGEAY décédé et de Adrienne domiciliée a Paris 20°, 62, rue de Memilmontant_C6libataire, Dressé le quatre novembre mil neuf profession cent BOUTHINON, sa veuve sans soixante-cinq a neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant, 83, Gambetta,qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire avanue de 1' la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de I état-civil, pour la signature des actes d'6tat-civil de l'espèce./-NJ proficent School Le quatre novembre mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures trente, est decedee en son domicile,A 18, rue des Haies, "Camille Gabrielle-PORCHER" née à Pézy (Eure-et-Loir), le dix-huit juillet huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Elie. Gédéon PORCHER et de Eglantine Angéline GENET, époux decedes. Veuve de Louis Alexandre ROGLON_Dresse le quatre novembre mil neuf cent te-cinq a dix heures trente, sur la déclaration de Simone GARRET,née Roglon, fille de la défunte, quarante-cing ans, sans profession, domiciliée à Saint-Germain-lès-Arpajon (Seine-et-oise),qui,lec- ture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du * vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les. fonctions d'officier de 1' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Majuing Le quatre novembre mil neuf cent soixante-cinq à six heures, est decedee en son domicile,36, rue de Terre Neuve "Amélie LANCELOT" née a Paris quinzième arrondissement, le dix-huit juin mil huit cent-to quatre-vingt-trois,sans profession, fille de Blaise LANCELOT et de Eugénie DELPUECH, époux decedes. Veuve de Marie Louis Adolphe MICHELOT Dressé le quatre novembre mil neuf cent so@xantegcinq a dix - heures quarante, sur la déclaration de Berthe MICHELOT, fille de la défunte, vendeuse, domiciliée a 202 Paris 20°,116,boulevard de Charonne, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce./-NJ CHISF 