Le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-cinq_ à ine heure quarante-cinq, est dec6de, rue de las 276 - Chine, 4, "Marcel URSEAU". domicilié à Villejuif (Val-de-Marne),2, rue du Moulin de Saquet, né à Juigne- sur-Loire (Maine-et-Loire), le dix-huit juin mil neuf cent-cinq, brigadier de manutention, fils de Lucien URSEAU et de Valentine MARCHAND, époux decedes. Veuf de Louise Andrée LECOQ.Dressé le quatre novembre mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Armands OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture fait'e et invité à lire l'acte astr signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie me arrondissement de Paris, délé- gué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état- civil de l'espèce./-NJ Majjj Le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante, ,cinq à vingt-trois heures est decease, rue de la Chine, 2, 4, "Emilienne Marthe BERNE" domiciliée a Villemomble eine-Saint-Denis), 12, rue Bernard Gante, né à le Havre (Seine-Maritime), le huit mai mil neuf cent-sept,sans profession, fille de Emile Eugène BERNE, decead et de Anastasie Berthe Marthe MALANDAIN, sa veuve sans profession, domiciliée à Saint-Denis),12,avenue Marx Dormoy Veuve en premières noces de Auguste Raymond MARTY. Epouse en secon->r des noces de André Yves MARTIN, Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-cing à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lec- ture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le "Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civilt pour la signature des actes d' de 1 'espèce./-NJ Le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-cinq a deux heures dix, est décédé, rue de la Chine,4, 2 "Charles Félix EHRHART" domicilié à MontreuiI Seine-Saint-Denis), 60,rue de Rosny, né à Paris vingtie- me arrondissement, le dix-huit mai mil neuf-cent, ébéniste, fils de Félix EHRHART et de Eugénie Maria * PROST, époux décédés.Epoux de Jeanne Hélène NABRIN. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent- soixante,cinq à quinze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et_invité à lire l'acte a signé avec_nous,Marius BOSVIEL,fonc-sd tionnaire de là mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of Casay Le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-cinq à deux heures vingt, est décédé, rue de la Chine, 2 4, "Joseph FIALA" domicili 6 à Paris 19° 10, Passage Montenegro, né à Pilsen (Tch@coslovaquie)le seize juin mil neuf cent-un, régisseur, fils de Joseph FIALA et de Joséphine JANCEKOVA, époux decedes. Epoux: de Léone Jeanne SACCARDI.Dressé le vingt-cinq novèmbre mil neuf cent soixante,cinq à neuf heures sur < la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite < et invité a lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du vingtième ar- rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la si- gnature des actes d' de l'espèce./-NJ H Scheop Le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-cinq à douze heures quinze, est decedee en son domi- 2 cile,147, avenue Gambetta, "Marie Blanche BOUVARD" née à Valay (Haute-Saône), le dix-neuf novembre 20's mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Louis Victor BOUVARD et de Marie Lucie FAVROT,A époux decldes. Veuve de Gustave Armand JOLY. Dressé le vingt-cing novembre mil neuf cent soixante-cing * a neuf heures dix, sur la déclaration de Louis RONDOT, soixante-cing ans, gendre de la défunte,employé d 'assurances, domicilié à Paris 20°, 147, avenue Gambetta, qui, lecturefaite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, légué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-> civil de l'espèce./-NJ Kondot Le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-cinq_ à ine heure quarante-cinq, est dec6de, rue de las 276 - Chine, 4, "Marcel URSEAU". domicilié à Villejuif (Val-de-Marne),2, rue du Moulin de Saquet, né à Juigne- sur-Loire (Maine-et-Loire), le dix-huit juin mil neuf cent-cinq, brigadier de manutention, fils de Lucien URSEAU et de Valentine MARCHAND, époux decedes. Veuf de Louise Andrée LECOQ.Dressé le quatre novembre mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Armands OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture fait'e et invité à lire l'acte astr signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie me arrondissement de Paris, délé- gué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état- civil de l'espèce./-NJ Majjj Le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante, ,cinq à vingt-trois heures est decease, rue de la Chine, 2, 4, "Emilienne Marthe BERNE" domiciliée a Villemomble eine-Saint-Denis), 12, rue Bernard Gante, né à le Havre (Seine-Maritime), le huit mai mil neuf cent-sept,sans profession, fille de Emile Eugène BERNE, decead et de Anastasie Berthe Marthe MALANDAIN, sa veuve sans profession, domiciliée à Saint-Denis),12,avenue Marx Dormoy Veuve en premières noces de Auguste Raymond MARTY. Epouse en secon->r des noces de André Yves MARTIN, Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-cing à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lec- ture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le "Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civilt pour la signature des actes d' de 1 'espèce./-NJ Le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-cinq a deux heures dix, est décédé, rue de la Chine,4, 2 "Charles Félix EHRHART" domicilié à MontreuiI Seine-Saint-Denis), 60,rue de Rosny, né à Paris vingtie- me arrondissement, le dix-huit mai mil neuf-cent, ébéniste, fils de Félix EHRHART et de Eugénie Maria * PROST, époux décédés.Epoux de Jeanne Hélène NABRIN. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent- soixante,cinq à quinze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et_invité à lire l'acte a signé avec_nous,Marius BOSVIEL,fonc-sd tionnaire de là mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of Casay Le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-cinq à deux heures vingt, est décédé, rue de la Chine, 2 4, "Joseph FIALA" domicili 6 à Paris 19° 10, Passage Montenegro, né à Pilsen (Tch@coslovaquie)le seize juin mil neuf cent-un, régisseur, fils de Joseph FIALA et de Joséphine JANCEKOVA, époux decedes. Epoux: de Léone Jeanne SACCARDI.Dressé le vingt-cinq novèmbre mil neuf cent soixante,cinq à neuf heures sur < la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite < et invité a lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du vingtième ar- rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la si- gnature des actes d' de l'espèce./-NJ H Scheop Le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-cinq à douze heures quinze, est decedee en son domi- 2 cile,147, avenue Gambetta, "Marie Blanche BOUVARD" née à Valay (Haute-Saône), le dix-neuf novembre 20's mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Louis Victor BOUVARD et de Marie Lucie FAVROT,A époux decldes. Veuve de Gustave Armand JOLY. Dressé le vingt-cing novembre mil neuf cent soixante-cing * a neuf heures dix, sur la déclaration de Louis RONDOT, soixante-cing ans, gendre de la défunte,employé d 'assurances, domicilié à Paris 20°, 147, avenue Gambetta, qui, lecturefaite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, légué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-> civil de l'espèce./-NJ Kondot 