3 Le trois septembre mil neuf cent soixante-cing à quatorze quarants-cir est deced6e,18, rue de 205 la Croix Saint-Simon "Marie Hortense Fernande SACHY" domiciliee à Montreuil (Seine),52, rue- de la publique, née a Méricourt (Somme), le huit août mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Louis Auguste SACHY et de Marie Hortense Eléonore LEDENT, époux décédés. Veuve de Ernest Désiré Norbert, Ats - FAUVET_,Dresse le quatre septembre mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures sur la déclaration de - Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employ6,104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à 11- re l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de sos Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes M2 d'état-civil de- l'espèce./-NJ Planty Camber 24 Le trois septembre mil neuf cent soimante-cinq a vingt-et-une heures quarante -cinq minutes est decidee- 18 rue de la Croix Saint Simon " Berthe Juliette SCHWALLER", domiciliée a Paris XX°, 90 rue des Orteaux née à Asnières (Seine), le Seize janvier mil huit cent quatre-vingt-onse sans profession, fille de --- Guillaume SCHWALLER, et de Marie JOYEUSE, époux decedes. Veuve de Ernest ROUBROT. Dressé le quatre --- septembre mil neuf cent soixante cinq à neff heures dix minutes sur la déclaration de Louise SCHWÁLLER, uf ans, sans profession, domiciliée a Paris 16°, 118 Avenue Mozart, soeur de la défunte- qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairje du XX" arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la- signature des actes d de l'espéce.). MM. of. "Sehwaller - 25 Le trois septembre mil neuf cent soixante-ci a une heure indéterminée, est decede en son domicile, 145, rue d'Avron "Elie Gaston LEROY" né a Cauderan (Gironde), le neuf février mil huit cent quatre- 1 vingt-dim-neuf, sans profession, fils de Elie LEROY et de Marguerite BIDON, époux decedes. Epoux de Marie BLANCHEREAU Dressé le quatre septembre mil neuf cent soixante-cing à neur heures vingt sur la dé-s claration de Henri GELLY, trente-deux ans, barmann, domicilié à Paris 20°, 42, rue des Pyrences, voisin, - du défunt, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius, BOSVIEL, fonctionnaire * 1 de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de` l³espèce./-NJ Cacuare fores 26 Le trois septembre mfl neuf cent soixante-cin dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé, rue de la - Chine,4, "Francis Louis DENLIKER" domicilié à PArjs 20°,16, rue des Partants, né à Paris onzième arron- dissement, le seize mai mil huit cent quatre -vingt-quatre, sans profession, fils de Jules Emile DENLIKER et de Marie Antoinette LAURENT, époux decedes. Veur de Jeanne Marie GANSOINAT, Dressé le quatse septembre mil neuf cent soixante-cing à quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan- te-cinq ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a line l'acte a signé avec nous, MI Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtièmearrondissement de Paris, délégué par .le Maire dans .les fonctions d'officier de 'stat-civil, pour la signature des actes de L'espèce,/-NJ 1/1 Saman .27 Le quatre septembre mil neuf cent soixante-cinq à une heure cinquante, est décédé, rue de la Chine, 4, - "Pierre Emile VÉRÖN" domicilié à Noisy-le-See (Seine) 9, avenue Victor Hugo, né à Chezy-sur-Marne (Aisne) le vingt-neuf novembre mil neuf `cent-huit, retraite Société Nationale des Chemins de Fer Frangais, fils de Eugène Albert VÉRON et de Ildevert Sidonie Eugénie PERROT, époux décédés. Epoux de Denise, t Georgette CHÉRON, Dressé le quatre septembre mil neuf cent soixante-cing apquatorze heures dix minutes,t 0 -sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture fai- L te et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du D arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la sit gnature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 012 Saward 3 Le trois septembre mil neuf cent soixante-cing à quatorze quarants-cir est deced6e,18, rue de 205 la Croix Saint-Simon "Marie Hortense Fernande SACHY" domiciliee à Montreuil (Seine),52, rue- de la publique, née a Méricourt (Somme), le huit août mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Louis Auguste SACHY et de Marie Hortense Eléonore LEDENT, époux décédés. Veuve de Ernest Désiré Norbert, Ats - FAUVET_,Dresse le quatre septembre mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures sur la déclaration de - Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employ6,104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à 11- re l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de sos Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes M2 d'état-civil de- l'espèce./-NJ Planty Camber 24 Le trois septembre mil neuf cent soimante-cinq a vingt-et-une heures quarante -cinq minutes est decidee- 18 rue de la Croix Saint Simon " Berthe Juliette SCHWALLER", domiciliée a Paris XX°, 90 rue des Orteaux née à Asnières (Seine), le Seize janvier mil huit cent quatre-vingt-onse sans profession, fille de --- Guillaume SCHWALLER, et de Marie JOYEUSE, époux decedes. Veuve de Ernest ROUBROT. Dressé le quatre --- septembre mil neuf cent soixante cinq à neff heures dix minutes sur la déclaration de Louise SCHWÁLLER, uf ans, sans profession, domiciliée a Paris 16°, 118 Avenue Mozart, soeur de la défunte- qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairje du XX" arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la- signature des actes d de l'espéce.). MM. of. "Sehwaller - 25 Le trois septembre mil neuf cent soixante-ci a une heure indéterminée, est decede en son domicile, 145, rue d'Avron "Elie Gaston LEROY" né a Cauderan (Gironde), le neuf février mil huit cent quatre- 1 vingt-dim-neuf, sans profession, fils de Elie LEROY et de Marguerite BIDON, époux decedes. Epoux de Marie BLANCHEREAU Dressé le quatre septembre mil neuf cent soixante-cing à neur heures vingt sur la dé-s claration de Henri GELLY, trente-deux ans, barmann, domicilié à Paris 20°, 42, rue des Pyrences, voisin, - du défunt, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius, BOSVIEL, fonctionnaire * 1 de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de` l³espèce./-NJ Cacuare fores 26 Le trois septembre mfl neuf cent soixante-cin dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé, rue de la - Chine,4, "Francis Louis DENLIKER" domicilié à PArjs 20°,16, rue des Partants, né à Paris onzième arron- dissement, le seize mai mil huit cent quatre -vingt-quatre, sans profession, fils de Jules Emile DENLIKER et de Marie Antoinette LAURENT, époux decedes. Veur de Jeanne Marie GANSOINAT, Dressé le quatse septembre mil neuf cent soixante-cing à quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan- te-cinq ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a line l'acte a signé avec nous, MI Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtièmearrondissement de Paris, délégué par .le Maire dans .les fonctions d'officier de 'stat-civil, pour la signature des actes de L'espèce,/-NJ 1/1 Saman .27 Le quatre septembre mil neuf cent soixante-cinq à une heure cinquante, est décédé, rue de la Chine, 4, - "Pierre Emile VÉRÖN" domicilié à Noisy-le-See (Seine) 9, avenue Victor Hugo, né à Chezy-sur-Marne (Aisne) le vingt-neuf novembre mil neuf `cent-huit, retraite Société Nationale des Chemins de Fer Frangais, fils de Eugène Albert VÉRON et de Ildevert Sidonie Eugénie PERROT, époux décédés. Epoux de Denise, t Georgette CHÉRON, Dressé le quatre septembre mil neuf cent soixante-cing apquatorze heures dix minutes,t 0 -sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture fai- L te et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du D arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la sit gnature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 012 Saward 