C Le dix octobre -mil neuf cent soixante-cing à seize heures quarante, est décédé; rue de la Chine;4, "Ghévont ALAGUEUZIAN" domicilié à Paris 19°, 10, -impasse Compans, né à-Eski-Ch hir (Turquie), -le cinq = mars mil huit cent quatre-vingt-seize, secrétaire, fils de et de Elisabeth KULALIAN, époux décédés, (Epoux de Sirarpi MOVSESSIAN_Dresse le onze octobre mil neuf cent cinq a dix heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six rans, employé rue de C la Chine, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec 'nous, Marius BOSVIEL, naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'of- fiojer de l'état-civnl pour la signature des actes d¹état-civil de l'espèce./-NJ Le onze octobre mil ne.uf cent soixante-cing à deux heures cinq, est decedee, rue de la Chine,4, "Maria COLOMBO" domiciliée à Paris 19°,45, rue du Pré Saint-Gervais, née a Cuorgue (Italie), le trois mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession fille ,de Giacomo COLOMBO et de Maria BIGINO, époux decedes. Epouse de Guiseppe VIANQ,Dresse le onze octobre mil neuf cent s,oinante-cinc à quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquAnte-s.ix ans, employé rue de la Chine,4,qui,B lecture faite et invité a. lire l'acte. a s'igné avec nous, Marius BOSVIEL, foncti onnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le. Madre dans. les fonctions d'officier de civil, pour la signature¹ des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ on acoup Le dix octobre mil neur cent soixante-cinq à quinze heures est abcsaee, rue de la Chine ,4, "Louise Elisa PATRAT". domiciliée a Paris 20°,24, rue de Ménilmontant, née a Paris onzieme arrondissement, lesso trois aût mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Adrien PATRAT et de. Louise Victo-so rine BREBANT, époux decides. Veuve de Alfred L'OHR_Dress€ le onze octobre mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI-cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, se qui, lecture-faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mai-> rie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les foncti ons d'officjer_ de l'état- - civil, pour la signature des actes, d' état-civil de l'espèce./-NJ 0My Le dix octobre mil neuf cent soixante-cinq dix-neuf heures quinze, est décédé rue de la Chine,4, "Louis Alfred, CUSIN-ROLLET" domicilié. a Paris-19°,79,boulevard Sérurier, né à uirry-Gargan (Seine-et-tr Oise), le dix-sept-avril mil huit. cent quatre-vingt-dix-neuf, serrurier, fils de Jules CUSIN-ROLLET et de Georgette Louise Octavie LECLERC, époux decides. Epoux de Germaine Aline sé le onze octobre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de-la Chine,4, qui, lecture-faite et invité lire-l'acte a is signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, légué par le Maire dans les fonctionsd'officier de l'état-civil, pour la signature des actes a' civil de l'espèce./-NJ 081 Le douze octobre mil neuf cent soixante-cinq à trois heures vingt-cinq, est décédé rue de la Chine,4, * "Léon FALCK" à Montreuil. (Seine), 12, impasse des Roches, né à Luneray (Seine-Maritime), -le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Albert FALCK et de Léodie, Joséphine Estelle BRAND, époux décédés. Veuf de Madeleine BAUMGARTNER. Dressé le douze octobre mil neuf=x cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -six ans, employé rue de la-Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec nous, MarFus BOSVIEL, tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./-NJ Company C Le dix octobre -mil neuf cent soixante-cing à seize heures quarante, est décédé; rue de la Chine;4, "Ghévont ALAGUEUZIAN" domicilié à Paris 19°, 10, -impasse Compans, né à-Eski-Ch hir (Turquie), -le cinq = mars mil huit cent quatre-vingt-seize, secrétaire, fils de et de Elisabeth KULALIAN, époux décédés, (Epoux de Sirarpi MOVSESSIAN_Dresse le onze octobre mil neuf cent cinq a dix heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six rans, employé rue de C la Chine, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec 'nous, Marius BOSVIEL, naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'of- fiojer de l'état-civnl pour la signature des actes d¹état-civil de l'espèce./-NJ Le onze octobre mil ne.uf cent soixante-cing à deux heures cinq, est decedee, rue de la Chine,4, "Maria COLOMBO" domiciliée à Paris 19°,45, rue du Pré Saint-Gervais, née a Cuorgue (Italie), le trois mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession fille ,de Giacomo COLOMBO et de Maria BIGINO, époux decedes. Epouse de Guiseppe VIANQ,Dresse le onze octobre mil neuf cent s,oinante-cinc à quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquAnte-s.ix ans, employé rue de la Chine,4,qui,B lecture faite et invité a. lire l'acte. a s'igné avec nous, Marius BOSVIEL, foncti onnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le. Madre dans. les fonctions d'officier de civil, pour la signature¹ des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ on acoup Le dix octobre mil neur cent soixante-cinq à quinze heures est abcsaee, rue de la Chine ,4, "Louise Elisa PATRAT". domiciliée a Paris 20°,24, rue de Ménilmontant, née a Paris onzieme arrondissement, lesso trois aût mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Adrien PATRAT et de. Louise Victo-so rine BREBANT, époux decides. Veuve de Alfred L'OHR_Dress€ le onze octobre mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI-cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, se qui, lecture-faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mai-> rie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les foncti ons d'officjer_ de l'état- - civil, pour la signature des actes, d' état-civil de l'espèce./-NJ 0My Le dix octobre mil neuf cent soixante-cinq dix-neuf heures quinze, est décédé rue de la Chine,4, "Louis Alfred, CUSIN-ROLLET" domicilié. a Paris-19°,79,boulevard Sérurier, né à uirry-Gargan (Seine-et-tr Oise), le dix-sept-avril mil huit. cent quatre-vingt-dix-neuf, serrurier, fils de Jules CUSIN-ROLLET et de Georgette Louise Octavie LECLERC, époux decides. Epoux de Germaine Aline sé le onze octobre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de-la Chine,4, qui, lecture-faite et invité lire-l'acte a is signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, légué par le Maire dans les fonctionsd'officier de l'état-civil, pour la signature des actes a' civil de l'espèce./-NJ 081 Le douze octobre mil neuf cent soixante-cinq à trois heures vingt-cinq, est décédé rue de la Chine,4, * "Léon FALCK" à Montreuil. (Seine), 12, impasse des Roches, né à Luneray (Seine-Maritime), -le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Albert FALCK et de Léodie, Joséphine Estelle BRAND, époux décédés. Veuf de Madeleine BAUMGARTNER. Dressé le douze octobre mil neuf=x cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -six ans, employé rue de la-Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec nous, MarFus BOSVIEL, tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./-NJ Company 