a heurés, quarante minutes, est décédée; 4, rue de Le Seize août mil neuf. cent soixante-cinq, deux. des Rondeaux à Paris XX° arrt, née à Paris yin Chine, tieme arrondissement, Andree Marguerite.GASSON, le vingt-sept juillet, mil huit cent quatre-vingt-treize Veuve sans de profession, Marcel MALESS f1 domiciliée 20, rue Charlotte Augustine DELMAS, époux décédés. Dressé de Etienne le seize GASSON, a oût et mil neuf cent soixante-cinq, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration invite à 11 de Palmyre Armand OTTAVIOLI, cinquante-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement des acte Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'off4cier 'ETat-Civil, pour la signature d'Etat-Civil de l'espèce./GP 901 soixante-cinq à douze heure's vingt-cinq minutes, est décédé's rue de 1 Le quinze- août mil neuf cent. Chine, 4, "Emile BOULANGER" d'omicilié a Montreuil, (Se ine ) Ie trente-et-un mars mil huit cent quatr Préfecture de la -Seine, fils de Emile Florent BOULANGER et de vingt-onze, NICAISE, époux retraité décédés, de Epoux la de Georgette Adrienne BULLOT,Dresse le seize août mil employé neuf cent rue de cinq Chine, à ,4, quatorze qui, lecture heures faite sur et invité a lire l'acte a, signé avec le nous, maire Marius dans les BOSVIEL, fonctions fonctionnal d' offic la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, de de l'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce. ./-NJ la du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par marie Le quinze août ,mil neuf cent soixante-cinq, a cinq heures, est decede, à 4, rue onzième de la arrondissement, Chine, Louis 1 Philippe CUYLITS, domicilié 1, rue du Surmelin a Paris xx° arrt, né Paris menuisier, ,fils de Guillaume CUYLITS, et de Julie MILDER, époux décéda onze avril mil neuf cent six, Alige Renée ANNIBAL. Dressé le seize août ,mil neuf cent soixante-cinq, a quatorze 1 heures Veuf de dix Fernande minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-sinq-ans employé fonctionnaire 4, rue de la - Chine, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, qui vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire ,dans les fonctions d'officier la mairie du 'Etat-Civil, pour la signature des actes 'Etat-Civil de l'éspèce./GP -Le quatorze a ûût mil neuf cent soixante-cinq, à cinq heures cimq-minutes, est ( présentement sans vie, du sexe masculin, 4, rue de la Chine, Liliane LACHEREZ, née a trenteret-un, sans-profession, domiciliée 157, rue" (Seine) le dix-huit juillet mil, neuf cent Marcel à Montreuil (Seine). Dressé le seize août-mil neuf, cent-soixante-sing, à quatorzè henres * minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé 4, rue de larn vingt Chine, qui lecture Taite et invite a lire:l'acte, a-signé.avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du, vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctio a'forfic d'Etat-Civil, pour la' signature des actes d'Etat-Civil de and SCHOOL Le seize août mil neuf cent soixante- inq, a six heures trente minutes, est décédé, en son domicile 148, rue de Bagnolet à Paris XX° arrt, Pierre Marie OMNES, né a Pommerit-Jaudy (Côtes-du-Nord) Mar le 1 septembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Julien OMNES, août et de mil Yvonne quinze LE BOUDER, époux décédés. Veuf de Anne Marie Louise CARDELEC. Dressé le dix-sept no cent soixante-tinq, à neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, emp 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fon tions d'officier 'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GF of a heurés, quarante minutes, est décédée; 4, rue de Le Seize août mil neuf. cent soixante-cinq, deux. des Rondeaux à Paris XX° arrt, née à Paris yin Chine, tieme arrondissement, Andree Marguerite.GASSON, le vingt-sept juillet, mil huit cent quatre-vingt-treize Veuve sans de profession, Marcel MALESS f1 domiciliée 20, rue Charlotte Augustine DELMAS, époux décédés. Dressé de Etienne le seize GASSON, a oût et mil neuf cent soixante-cinq, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration invite à 11 de Palmyre Armand OTTAVIOLI, cinquante-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement des acte Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'off4cier 'ETat-Civil, pour la signature d'Etat-Civil de l'espèce./GP 901 soixante-cinq à douze heure's vingt-cinq minutes, est décédé's rue de 1 Le quinze- août mil neuf cent. Chine, 4, "Emile BOULANGER" d'omicilié a Montreuil, (Se ine ) Ie trente-et-un mars mil huit cent quatr Préfecture de la -Seine, fils de Emile Florent BOULANGER et de vingt-onze, NICAISE, époux retraité décédés, de Epoux la de Georgette Adrienne BULLOT,Dresse le seize août mil employé neuf cent rue de cinq Chine, à ,4, quatorze qui, lecture heures faite sur et invité a lire l'acte a, signé avec le nous, maire Marius dans les BOSVIEL, fonctions fonctionnal d' offic la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, de de l'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce. ./-NJ la du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par marie Le quinze août ,mil neuf cent soixante-cinq, a cinq heures, est decede, à 4, rue onzième de la arrondissement, Chine, Louis 1 Philippe CUYLITS, domicilié 1, rue du Surmelin a Paris xx° arrt, né Paris menuisier, ,fils de Guillaume CUYLITS, et de Julie MILDER, époux décéda onze avril mil neuf cent six, Alige Renée ANNIBAL. Dressé le seize août ,mil neuf cent soixante-cinq, a quatorze 1 heures Veuf de dix Fernande minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-sinq-ans employé fonctionnaire 4, rue de la - Chine, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, qui vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire ,dans les fonctions d'officier la mairie du 'Etat-Civil, pour la signature des actes 'Etat-Civil de l'éspèce./GP -Le quatorze a ûût mil neuf cent soixante-cinq, à cinq heures cimq-minutes, est ( présentement sans vie, du sexe masculin, 4, rue de la Chine, Liliane LACHEREZ, née a trenteret-un, sans-profession, domiciliée 157, rue" (Seine) le dix-huit juillet mil, neuf cent Marcel à Montreuil (Seine). Dressé le seize août-mil neuf, cent-soixante-sing, à quatorzè henres * minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé 4, rue de larn vingt Chine, qui lecture Taite et invite a lire:l'acte, a-signé.avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du, vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctio a'forfic d'Etat-Civil, pour la' signature des actes d'Etat-Civil de and SCHOOL Le seize août mil neuf cent soixante- inq, a six heures trente minutes, est décédé, en son domicile 148, rue de Bagnolet à Paris XX° arrt, Pierre Marie OMNES, né a Pommerit-Jaudy (Côtes-du-Nord) Mar le 1 septembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Julien OMNES, août et de mil Yvonne quinze LE BOUDER, époux décédés. Veuf de Anne Marie Louise CARDELEC. Dressé le dix-sept no cent soixante-tinq, à neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, emp 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fon tions d'officier 'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GF of 