Le cinq août, mil neuf FROSTIN, cent domicilie' : 33r rue des Petits Ponts a Aulnay=sous=Bois fils, de soixante-cing à vingt-trois héures trente minutes, est (Seine=et-01se), décédé; 4, rue né de * 1 à Chine, Villeneuye-Saint-Georges Robert Paul (Seine=et-0,se) le onze juillet mil neuf cent Villeneuve=Triage vingt-cing, menuisier, Pierre. Maurice FROSTIN, mécanicien, domicilié décédée, Divorce, 11, Avenue de Jeannine Maloteau Marie a LEMAIRE, Dressé le six août mil et, de Marguerite soixante-cinq, LÉPINE, à son quatorze épouse heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq Marius A ans, is neuf cent 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé délégué avec par Nous, le maire dans les employé BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, de l'espece_/GP fonctions d'officier d¹Etat-Civil, pour la signature des actes 'Etat-Civil soixante-cinq, a yingt-deur heures quinze minutes, est décédé,-4, dix-neuvieme rue de la is > 001 Camb août mil Maurice neuf CHEMIN, cent domicili6,36 rue Olivier Métra a Paris xx° arrt, né a Paris fils de Edmond Chine', Louis le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-dix-nsuf. sans profession, Henriette > * * arrondissement, et de Eugénie Félicie JOUDLAS, époux décédés. Veuf en premières noces de neuf cent soixante- !BADIEJOUS. Jules CHEMIN, Epoux en secondes noces de Marie Josephe PENHOUET, Dressé le six août mil is dix. minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cing ans, BOSVIEL, cinq, à quatorze la heures. Chine, qui letture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marius les fone-so ployé.4, rue de de la mairje du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans tions 'onctionnaire d'officier 'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GE My comp Le six août mil neuf cent soixante-cinq, es six heures dix minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, le 3 * Pierre Célestin OUDIN, domicilis 22, rue du Progrès a Bondy (Seine), né a Bondy (Seine) André sept décembre mil neuf cent ,sept, forain, fils de Albert Edmond OUDIN, et de Corilla LALIRE, époux decides, Célibataire. Dressé le six août mil (neuf cent soixantemcinq, : quatorze heures vingt minutes,A sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ^cinquantemcine ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie- me arrondissement de Paris, délégué par le maire, dans les fonctions d'offiqier d'Etat-Civil, pour la * signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce ./GP Comit Le sept août mil neuf cent soixante-cinq, : quatre heures trente minutes, est décédé, en són domicile, rue du Docteur Paquelin Paris xx° arrt, Arsène PIQUE, né is Anzin (Nord) 1e trois septembre mil_t 12, huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Arsène PIQUE, et de Elise DEMARET, époux décé-s dés. Epoux de Marguerite LOCQUENEUX. Dressé Te sept août mil neur cent soixante-cinq, a onze heures,* * déclaration de Jeannine PIQUE, quarante-et-un ans, domiciliée 12, rue du Docteur Paquelin a # sur Paris la XX° arrt, fille du défunt, qui lecture faite et invitée a lire l'acte, 'a signé avec Nous, Mariust BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ,arrondissement de Paris, délégué par le maire dans * * les fonctions d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de i'espèce./GP Any août mil neuf cent soixante-cinq, à dix-huit heures, quarante-cing minutes, est decede, 4, rue * - Le de six la Chine, Charles Julien GAUJOUR, domicilié 137, rue de Rome a Paris 17° arrt, né à Clichy (Seine)+ - le quinze avril mil neuf cent quatorze, Brigadier-Chef à la préfecture de police, fils de-Charles ## Gabriel GAUJOUR, décédé, et de Berthe LEVILLAIN, sa veuve, sans profession, domiciliée 113, rue de Paris a Clichy (Seine). Epoux de Ge orgette Marie Thérese SEURRE, Dressé le sept août mil neuf cent ** soixante-cinq, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employer de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL,A * fonctionnaire 4, rue de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans "les fonc-tr tions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de 1 *espèce ./GP Company Le cinq août, mil neuf FROSTIN, cent domicilie' : 33r rue des Petits Ponts a Aulnay=sous=Bois fils, de soixante-cing à vingt-trois héures trente minutes, est (Seine=et-01se), décédé; 4, rue né de * 1 à Chine, Villeneuye-Saint-Georges Robert Paul (Seine=et-0,se) le onze juillet mil neuf cent Villeneuve=Triage vingt-cing, menuisier, Pierre. Maurice FROSTIN, mécanicien, domicilié décédée, Divorce, 11, Avenue de Jeannine Maloteau Marie a LEMAIRE, Dressé le six août mil et, de Marguerite soixante-cinq, LÉPINE, à son quatorze épouse heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq Marius A ans, is neuf cent 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé délégué avec par Nous, le maire dans les employé BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, de l'espece_/GP fonctions d'officier d¹Etat-Civil, pour la signature des actes 'Etat-Civil soixante-cinq, a yingt-deur heures quinze minutes, est décédé,-4, dix-neuvieme rue de la is > 001 Camb août mil Maurice neuf CHEMIN, cent domicili6,36 rue Olivier Métra a Paris xx° arrt, né a Paris fils de Edmond Chine', Louis le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-dix-nsuf. sans profession, Henriette > * * arrondissement, et de Eugénie Félicie JOUDLAS, époux décédés. Veuf en premières noces de neuf cent soixante- !BADIEJOUS. Jules CHEMIN, Epoux en secondes noces de Marie Josephe PENHOUET, Dressé le six août mil is dix. minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cing ans, BOSVIEL, cinq, à quatorze la heures. Chine, qui letture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marius les fone-so ployé.4, rue de de la mairje du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans tions 'onctionnaire d'officier 'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GE My comp Le six août mil neuf cent soixante-cinq, es six heures dix minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, le 3 * Pierre Célestin OUDIN, domicilis 22, rue du Progrès a Bondy (Seine), né a Bondy (Seine) André sept décembre mil neuf cent ,sept, forain, fils de Albert Edmond OUDIN, et de Corilla LALIRE, époux decides, Célibataire. Dressé le six août mil (neuf cent soixantemcinq, : quatorze heures vingt minutes,A sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ^cinquantemcine ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie- me arrondissement de Paris, délégué par le maire, dans les fonctions d'offiqier d'Etat-Civil, pour la * signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce ./GP Comit Le sept août mil neuf cent soixante-cinq, : quatre heures trente minutes, est décédé, en són domicile, rue du Docteur Paquelin Paris xx° arrt, Arsène PIQUE, né is Anzin (Nord) 1e trois septembre mil_t 12, huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Arsène PIQUE, et de Elise DEMARET, époux décé-s dés. Epoux de Marguerite LOCQUENEUX. Dressé Te sept août mil neur cent soixante-cinq, a onze heures,* * déclaration de Jeannine PIQUE, quarante-et-un ans, domiciliée 12, rue du Docteur Paquelin a # sur Paris la XX° arrt, fille du défunt, qui lecture faite et invitée a lire l'acte, 'a signé avec Nous, Mariust BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ,arrondissement de Paris, délégué par le maire dans * * les fonctions d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de i'espèce./GP Any août mil neuf cent soixante-cinq, à dix-huit heures, quarante-cing minutes, est decede, 4, rue * - Le de six la Chine, Charles Julien GAUJOUR, domicilié 137, rue de Rome a Paris 17° arrt, né à Clichy (Seine)+ - le quinze avril mil neuf cent quatorze, Brigadier-Chef à la préfecture de police, fils de-Charles ## Gabriel GAUJOUR, décédé, et de Berthe LEVILLAIN, sa veuve, sans profession, domiciliée 113, rue de Paris a Clichy (Seine). Epoux de Ge orgette Marie Thérese SEURRE, Dressé le sept août mil neuf cent ** soixante-cinq, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employer de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL,A * fonctionnaire 4, rue de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans "les fonc-tr tions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de 1 *espèce ./GP Company 