est décédée, rue de la Chine, Le six octobre. mil neuf cent soixante-cing a. sejze. heures trente, - 20°, 12, rue Elisa _Bórey, née à Paris dixième arrondissement, leshax - "Lucie PERROTOT" domiciliée-a Paris professión, fille de Auguste Henri PERROTOT vingt-trois août mil époux huit decedes ent.quatre-vingt-cinq, (Veuve de Albert sans LAURENT. Dressé le sept ans, octobre employé mil rue neuf de cent la Chine, soixan D te-cinq et de Lucie à quatorze TONDEUR, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-siz Marius BOSVIEL, fonctionnaire de :- - à - 4, qui, lecture, vingtième faite arrondiSsement et invité à lire de. Paris, 1 acte délégué, a signé par avec le_ nous, Maire dans les fonctions d' officier de 0 mairie l'état-civil, au pour la signature deslactés d' de doy Samaj R., six octobre mil neuf cent soixante-cin neuf heures cinquante, est décédée rue de la Chine, 4, Le (Seine),82,evente Anatole France, née à Paris dixième rue "Jeanne BECK" _domiciliée neuf octobre as mil Bagnolet huit cent quatre~vingt-dix, sans profession, fille de Marie à Philippines quat orze BECK, dissement, decease. le Veuve de Pierre GOUSSOT.Dresse le sept octobre mil neuf ans, cent employé soixante-cinq rue de la Chine,4, la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six heures dix, sur fonctionnaite de la faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, qui, lecture arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de A mairie tat-civil, du pour la signature des actes i'état-civil de l'espece./=NJ vingtieme Sainy à heures quarante-cin est décédée, rue de la six octobre mil neuf cent soizante-cing quatorze Le "Marguerite Jeanne SIMONIN" aomiciliée à-Paris 20°,-14, rue Delaitre, née Paris dix-neuvie- Chine ,4, vingt-quatre novembre huit cent quatre-vingt-sept, sáns .profession, fille le mil me arrondissement, COIGNON, époux décédés. Veuve en premières noces Edoüard "Louis SIMONIN et de Célina -Valentine Claude Veuve secondes.noces de Louis BRUNON,Dressé le sept octobre mil neuf cent soi- Charles Louis -JAVON. en la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employ xante-cinq rue de la Chine,4, à quatorze 'qui, heures lecture vingt, faite sur et invité à lire l'acte a signé par avec le nous, Maire Marius dans -les BOSVIEL, fonctions fonc 1 vingtième 'arrondissement de Paris, délégué tionnaire d 'officier de de la l'état-civil, mairre du pour la signature des actes d'état-civil de r'espece ;/-NJ 08 Le sept octobre mil neuf cent soixante-cinq : sept heures trente-cing est décédé, rue de la Chine, 4, "Charles Louis SIMONIN" domicilié à Paris 11° ,15,boulevard Jules Ferry, né à Paris septième arrondis-p sement, le vingt-cinc août mil huit dent quatre-vingt-quatre, concierge, fils de Joseph Emile SIMONIN et de Emilie Sophie SCHWARTZ, époux decedes. Veuf en premières noces de Berthe Clérie AUBERT. Veuf en se condes noces de Joséphine Henriette MATHIEU, Dressé le sept octobre mil neuf cent soixante-cinq a quato 4 heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI- cinquante-si ans, employé rue de la Chine, ze qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, d'officier fonctionnaire de de l' état-civ la mair du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce (-NJ company est décédé, en s'on 1 Le sept octobre mil neuf cent soixante- inq à vingt-trois heures quarante-cinq, Davout, "Maurice BIAUD" né à Paris vingtieme" arrondissement, le trois mars mil-o huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fils de Athanase' `BIAUD et de Marguerite WEISHARD, decides.Epoux de Marie BOUGNOT, Dressé le huit octobre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heure époux sur la "déclaration de Monique CHAMPIOT, petite fille du défunt,vingt-cinq ans, sténodactylographe,c miciliée à Paris 20° 2,Square du Var, qui, lecture falte et` invitée à lire l'acte à signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Mair dans les fonctions d "officier de l'état=civil, pour la signature des actes a' de l'espèce. Casand v est décédée, rue de la Chine, Le six octobre. mil neuf cent soixante-cing a. sejze. heures trente, - 20°, 12, rue Elisa _Bórey, née à Paris dixième arrondissement, leshax - "Lucie PERROTOT" domiciliée-a Paris professión, fille de Auguste Henri PERROTOT vingt-trois août mil époux huit decedes ent.quatre-vingt-cinq, (Veuve de Albert sans LAURENT. Dressé le sept ans, octobre employé mil rue neuf de cent la Chine, soixan D te-cinq et de Lucie à quatorze TONDEUR, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-siz Marius BOSVIEL, fonctionnaire de :- - à - 4, qui, lecture, vingtième faite arrondiSsement et invité à lire de. Paris, 1 acte délégué, a signé par avec le_ nous, Maire dans les fonctions d' officier de 0 mairie l'état-civil, au pour la signature deslactés d' de doy Samaj R., six octobre mil neuf cent soixante-cin neuf heures cinquante, est décédée rue de la Chine, 4, Le (Seine),82,evente Anatole France, née à Paris dixième rue "Jeanne BECK" _domiciliée neuf octobre as mil Bagnolet huit cent quatre~vingt-dix, sans profession, fille de Marie à Philippines quat orze BECK, dissement, decease. le Veuve de Pierre GOUSSOT.Dresse le sept octobre mil neuf ans, cent employé soixante-cinq rue de la Chine,4, la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six heures dix, sur fonctionnaite de la faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, qui, lecture arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de A mairie tat-civil, du pour la signature des actes i'état-civil de l'espece./=NJ vingtieme Sainy à heures quarante-cin est décédée, rue de la six octobre mil neuf cent soizante-cing quatorze Le "Marguerite Jeanne SIMONIN" aomiciliée à-Paris 20°,-14, rue Delaitre, née Paris dix-neuvie- Chine ,4, vingt-quatre novembre huit cent quatre-vingt-sept, sáns .profession, fille le mil me arrondissement, COIGNON, époux décédés. Veuve en premières noces Edoüard "Louis SIMONIN et de Célina -Valentine Claude Veuve secondes.noces de Louis BRUNON,Dressé le sept octobre mil neuf cent soi- Charles Louis -JAVON. en la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employ xante-cinq rue de la Chine,4, à quatorze 'qui, heures lecture vingt, faite sur et invité à lire l'acte a signé par avec le nous, Maire Marius dans -les BOSVIEL, fonctions fonc 1 vingtième 'arrondissement de Paris, délégué tionnaire d 'officier de de la l'état-civil, mairre du pour la signature des actes d'état-civil de r'espece ;/-NJ 08 Le sept octobre mil neuf cent soixante-cinq : sept heures trente-cing est décédé, rue de la Chine, 4, "Charles Louis SIMONIN" domicilié à Paris 11° ,15,boulevard Jules Ferry, né à Paris septième arrondis-p sement, le vingt-cinc août mil huit dent quatre-vingt-quatre, concierge, fils de Joseph Emile SIMONIN et de Emilie Sophie SCHWARTZ, époux decedes. Veuf en premières noces de Berthe Clérie AUBERT. Veuf en se condes noces de Joséphine Henriette MATHIEU, Dressé le sept octobre mil neuf cent soixante-cinq a quato 4 heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI- cinquante-si ans, employé rue de la Chine, ze qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, d'officier fonctionnaire de de l' état-civ la mair du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce (-NJ company est décédé, en s'on 1 Le sept octobre mil neuf cent soixante- inq à vingt-trois heures quarante-cinq, Davout, "Maurice BIAUD" né à Paris vingtieme" arrondissement, le trois mars mil-o huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fils de Athanase' `BIAUD et de Marguerite WEISHARD, decides.Epoux de Marie BOUGNOT, Dressé le huit octobre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heure époux sur la "déclaration de Monique CHAMPIOT, petite fille du défunt,vingt-cinq ans, sténodactylographe,c miciliée à Paris 20° 2,Square du Var, qui, lecture falte et` invitée à lire l'acte à signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Mair dans les fonctions d "officier de l'état=civil, pour la signature des actes a' de l'espèce. Casand v 