Le trente septembre mil neuf cent soixante-cinq a 'cinq heures cinquante, est decidee rue de la Chine,4 (harante-quatre à 20s "Marie Louise Henriette BROSSET" domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine),4 4,Allée de L'Entente, née a Vendren- m- nes (Vend6e), le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Pierre, BROSSET et de Marie SAVARIT, époux d6cedes.Veuve de Jean ,Marie Joseph Emmanuel COSSAIS, Dressé le pre-ax mier octobre mil neuf cent soixante-cing à neuf heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, 1-85 cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4 qui, l'ecture faite et invité a lire l'acte a signé aveck ure nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par lest hs-st Maire dans les fonctions d'officier de 'Etat-Civil, pjour la signature des actes d'Etat-Civil de 'es- on- pèce./-NJ Lie trente septembre mil` neuf c'e,Nt soixante-cinq à dix-neuf heures quinze, est decede en son domicile,A 3, rue du-Gapitaine Ferber "Marcel Emile Charles LANGLOIS" né a Paris dix-huitieme arrondissement,lerr dix-neur janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, gérant de société, fils de Emile Auguste Alexandre, an LANGLOIS et de Laure Irma Zélie POUPART, époux decedes. Epoux de Ge orgette` Marie LOSTE. Dressé le ée mier octobre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures vingt, sur la déclaration de Agnes GUILLOUET, petite fille du défunt, vingt-six ans,chargée de` Missions à l'Institut National d'Etudes démographi-do de ques, domiciliée à Paris 18°,6, rue Montcalm, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par lest m1 of maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'es- pèce./-NJ ASwillanal - Le trente septembre mil-neuf cent-soixante-cing à dix-sept heures, est. décédée rue de-la Chine, 4, Eugénie BARRET" domiciliée à Montreuil (Seine),23,bis rue Marceau, née a Saint-POurgain-sur-Sioule,ts (Allier), le sept août mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de François BARRET et de Madeleine BERNARD, époux décédés, Veuve de Ernest Gilbert BLANC-Dresse le premier octobre mil neuf-> cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, ployé rue de la'Chine,4 qui, lecture faite et. invité a lire-l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIELA fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des uctes d'état-civil de l'espèce./-NJ ril CAPL te A dust is Le premier octobre mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures dix, est décédé, rue de la Chine, 4, les "Charles LION" domicili6 à Paris 20° 40, Ramponneau, ne à Reims (Marne), le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Gustave LION et de Joséphine Alexandrine époux en premières noces de Marie Philomène HARTMANN. Epoux en Secondes noces de Louise Eugénie ROSE,Dresse le deux octobre mil neuf cent soixante-cing à neuf heures, sur la déclaration de - Armand OTTAVIOLI,cinquante -six ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de lamairie du vingtièmearrondissement de ires Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officiler de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ F Sawary ize - tene Le trente Septembre mil neuf cent soixante-cinq. à vingt-troit heures quarante- est décédé, rue de -no la Chine, 4, "Armand Alexandre Paul MICHAUDET" domicilie à Paris 20°,53, rue Ramus, né- a Paris vingtième lan arrondissement, le quat orze août mil neuf cent-sept, manoeuvre, fils de Paul Adolphe MICHAUDET et de Henriette Victorine FEUILLATRE, époux décédés.Divorcé de Denise. BERAUD. Dressé le deux octobre mil neuf- cent soixante-cinq à neuf heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-siz ans, emplo- yé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte-a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offIcier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. ./-NJ all Le trente septembre mil neuf cent soixante-cinq a 'cinq heures cinquante, est decidee rue de la Chine,4 (harante-quatre à 20s "Marie Louise Henriette BROSSET" domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine),4 4,Allée de L'Entente, née a Vendren- m- nes (Vend6e), le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Pierre, BROSSET et de Marie SAVARIT, époux d6cedes.Veuve de Jean ,Marie Joseph Emmanuel COSSAIS, Dressé le pre-ax mier octobre mil neuf cent soixante-cing à neuf heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, 1-85 cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4 qui, l'ecture faite et invité a lire l'acte a signé aveck ure nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par lest hs-st Maire dans les fonctions d'officier de 'Etat-Civil, pjour la signature des actes d'Etat-Civil de 'es- on- pèce./-NJ Lie trente septembre mil` neuf c'e,Nt soixante-cinq à dix-neuf heures quinze, est decede en son domicile,A 3, rue du-Gapitaine Ferber "Marcel Emile Charles LANGLOIS" né a Paris dix-huitieme arrondissement,lerr dix-neur janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, gérant de société, fils de Emile Auguste Alexandre, an LANGLOIS et de Laure Irma Zélie POUPART, époux decedes. Epoux de Ge orgette` Marie LOSTE. Dressé le ée mier octobre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures vingt, sur la déclaration de Agnes GUILLOUET, petite fille du défunt, vingt-six ans,chargée de` Missions à l'Institut National d'Etudes démographi-do de ques, domiciliée à Paris 18°,6, rue Montcalm, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par lest m1 of maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'es- pèce./-NJ ASwillanal - Le trente septembre mil-neuf cent-soixante-cing à dix-sept heures, est. décédée rue de-la Chine, 4, Eugénie BARRET" domiciliée à Montreuil (Seine),23,bis rue Marceau, née a Saint-POurgain-sur-Sioule,ts (Allier), le sept août mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de François BARRET et de Madeleine BERNARD, époux décédés, Veuve de Ernest Gilbert BLANC-Dresse le premier octobre mil neuf-> cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, ployé rue de la'Chine,4 qui, lecture faite et. invité a lire-l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIELA fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des uctes d'état-civil de l'espèce./-NJ ril CAPL te A dust is Le premier octobre mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures dix, est décédé, rue de la Chine, 4, les "Charles LION" domicili6 à Paris 20° 40, Ramponneau, ne à Reims (Marne), le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Gustave LION et de Joséphine Alexandrine époux en premières noces de Marie Philomène HARTMANN. Epoux en Secondes noces de Louise Eugénie ROSE,Dresse le deux octobre mil neuf cent soixante-cing à neuf heures, sur la déclaration de - Armand OTTAVIOLI,cinquante -six ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de lamairie du vingtièmearrondissement de ires Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officiler de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ F Sawary ize - tene Le trente Septembre mil neuf cent soixante-cinq. à vingt-troit heures quarante- est décédé, rue de -no la Chine, 4, "Armand Alexandre Paul MICHAUDET" domicilie à Paris 20°,53, rue Ramus, né- a Paris vingtième lan arrondissement, le quat orze août mil neuf cent-sept, manoeuvre, fils de Paul Adolphe MICHAUDET et de Henriette Victorine FEUILLATRE, époux décédés.Divorcé de Denise. BERAUD. Dressé le deux octobre mil neuf- cent soixante-cinq à neuf heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-siz ans, emplo- yé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte-a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offIcier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. ./-NJ all 