Le neur octobre mil neuf cênt soixante-cinc dix he ures est decide rue de la Chine, 4, "Henri, maque Frangois NAMUR"domicilie à Paris 11°,26, rue de Crussol, né à Valenciennes (Nord), le quatre février mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Victor NAMUR et de Léontine, SA _Marguerite PIETTE, époux décédés.Divorc 6 de Denise Françoise Léonie LE GOFF. Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante-cing a neuf heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six C* ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans ME les fonctions d'officier de 1' pour la signature des actes d'état-civil de 11 'espèce, ./-NJ -wes 1 Le dix oct obre mil neuf cent soixante-cinq à sept heures trente, est décédé, rue de. la Chine, 4, "Albert Valere, SECEMBER". à Bondy (Seine),6,avenue Delattre de Tassigny, né à Wevelghem (Belgique), le yingt-sept février mil neuf cent-sept, retraité Pompier, fils ,de Modeste Camille SECEMBER et de Julma, Delphine CHRISTIAENS, époux decedes. Veur de Simonne le. onze octobre mil neuf cent soi- xante-cinq à neuf heures cinquante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-s.ix ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite a lire l'acte a s'igné avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- tionhaire de la malirie du vingtième arrondissement de Paris, délégué. par le Maire dans. les fonctions * are d'officier de l'état-civil, pour la -signature' des actes d' état-civil de l'espèce./-N n on cass Count 2035 Le neuf octobre mil neuf cent soixante-cing à dix-sept. heures, trente, est décédé, rue de la "Maurice Jean SOLIVEAU" domicilié à Rosny-sous-Bois (Seine) 20,rue-Louis Blanc, né à Limoges Vienne), le vingt-cinq septembre mil neuf_cent-dix,préparateur en pharmacie, fils de Emile Louis SOLIVEAU et de Jeanne MALIGNE, époux Andrée Renée AUGER. Dressé le onze octobre neuf_cent soixante-cinq à dix heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinguante-six,ans emplo- 20 yé rue de-la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire. 1 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtièmearrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc-sar tions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-N 2020 104 M Camaj and - Mas Le neuf octobre mil neuf cent soixante-cinc à, vingt-et-u heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, "Ge orges Pierre Jean GYSSELS" domicilié i Bagnolet (Seine),117,rue Robespierre, né- Paris, m zieme arrondissement, le vingt-et-un juillet mil neuf cent-huit,Smprimeur, fils de Emile Louis GYSSELS Ans decide et de Marie Georgette POUPAUX, sa veuve sans profession, domiciliée à Bagnolet (Seine) 22, ave->x nue des Fleurs, Epoux de Marie Louise ANSERMIN, Dressé le onze octobre mil neuf-gent soixante-cing à - dix heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé. rue de la Chine, 4,12 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la maitie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fongtions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-ciyil de l'espèce./-NJ * and examing Le neuf octobre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures vingt, est décédé, rue de la Chine, 4, "Alain = Daniel Claude POISSON" domicilié chez ses père et mère, 35, rue-Etienne Dolet à Paris-20°, né à Paris 104 vingtieme arrondissement, le huit octobre mil neuf cent soixante-cinq, fils de Daniel Maurice POISSON, on barman et de Bertha Anna Ghislaine NOTTE, son épouse, teinturiere_Dresse le onze octobre mil neuf up- cent soixante-cine à dix heures vingt, sur la décYaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six.ans, em- ployé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius fonctionnairede la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les d'officier de L'état-civil, pour la signature des actés d'état-civil de l'espèce./-NJ off Coment Le neur octobre mil neuf cênt soixante-cinc dix he ures est decide rue de la Chine, 4, "Henri, maque Frangois NAMUR"domicilie à Paris 11°,26, rue de Crussol, né à Valenciennes (Nord), le quatre février mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Victor NAMUR et de Léontine, SA _Marguerite PIETTE, époux décédés.Divorc 6 de Denise Françoise Léonie LE GOFF. Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante-cing a neuf heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six C* ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans ME les fonctions d'officier de 1' pour la signature des actes d'état-civil de 11 'espèce, ./-NJ -wes 1 Le dix oct obre mil neuf cent soixante-cinq à sept heures trente, est décédé, rue de. la Chine, 4, "Albert Valere, SECEMBER". à Bondy (Seine),6,avenue Delattre de Tassigny, né à Wevelghem (Belgique), le yingt-sept février mil neuf cent-sept, retraité Pompier, fils ,de Modeste Camille SECEMBER et de Julma, Delphine CHRISTIAENS, époux decedes. Veur de Simonne le. onze octobre mil neuf cent soi- xante-cinq à neuf heures cinquante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-s.ix ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite a lire l'acte a s'igné avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- tionhaire de la malirie du vingtième arrondissement de Paris, délégué. par le Maire dans. les fonctions * are d'officier de l'état-civil, pour la -signature' des actes d' état-civil de l'espèce./-N n on cass Count 2035 Le neuf octobre mil neuf cent soixante-cing à dix-sept. heures, trente, est décédé, rue de la "Maurice Jean SOLIVEAU" domicilié à Rosny-sous-Bois (Seine) 20,rue-Louis Blanc, né à Limoges Vienne), le vingt-cinq septembre mil neuf_cent-dix,préparateur en pharmacie, fils de Emile Louis SOLIVEAU et de Jeanne MALIGNE, époux Andrée Renée AUGER. Dressé le onze octobre neuf_cent soixante-cinq à dix heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinguante-six,ans emplo- 20 yé rue de-la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire. 1 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtièmearrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc-sar tions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-N 2020 104 M Camaj and - Mas Le neuf octobre mil neuf cent soixante-cinc à, vingt-et-u heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, "Ge orges Pierre Jean GYSSELS" domicilié i Bagnolet (Seine),117,rue Robespierre, né- Paris, m zieme arrondissement, le vingt-et-un juillet mil neuf cent-huit,Smprimeur, fils de Emile Louis GYSSELS Ans decide et de Marie Georgette POUPAUX, sa veuve sans profession, domiciliée à Bagnolet (Seine) 22, ave->x nue des Fleurs, Epoux de Marie Louise ANSERMIN, Dressé le onze octobre mil neuf-gent soixante-cing à - dix heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé. rue de la Chine, 4,12 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la maitie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fongtions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-ciyil de l'espèce./-NJ * and examing Le neuf octobre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures vingt, est décédé, rue de la Chine, 4, "Alain = Daniel Claude POISSON" domicilié chez ses père et mère, 35, rue-Etienne Dolet à Paris-20°, né à Paris 104 vingtieme arrondissement, le huit octobre mil neuf cent soixante-cinq, fils de Daniel Maurice POISSON, on barman et de Bertha Anna Ghislaine NOTTE, son épouse, teinturiere_Dresse le onze octobre mil neuf up- cent soixante-cine à dix heures vingt, sur la décYaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six.ans, em- ployé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius fonctionnairede la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les d'officier de L'état-civil, pour la signature des actés d'état-civil de l'espèce./-NJ off Coment 