natre-vingt-trois Le quinze novembre mil neuf. cent soixante-cinq a dix heures est décédée en son domicile, 52, rue de l'Ermitage, "Clémencé Célestine VERNIENGEAL." née à Liginiac (Corrèze), le sept mai mil huit cent- 202 quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Jean Michel VERNIENGEAL et de Frangoise Clémeice ROUGERIE, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste Victorien BATTUT.Dressé le seize novembre mil neuf cent 235 soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Paul TRÉMOULET, cinquante-huit ans, sculpteur,dom1 cilié à Paris 20°,52, rue de l'Ermitage, qui, lecture faite' et invite a lire l'acte a signé avec noust de Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la. mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Mairest dans les fonctions d'officier de l'état-tivil, pour- la s'ignature des actes d'état-civil, de l'espèce./NJ Mas ) Le quinze novembre mil neuf cent. soixante-cinq heures est decedee en son domicile, 8, ue Sorbier, onze "Albertine Désirée FAHY" née à Villegagnon (Seine-et-Marne), le vingt-quatre février mil huit cent - soixante-seize,sans profession fille de Jacques Frangois Athanase FAHY et de Esther Zélie yes époux decedes. Veuve de Léon Maximin CARRARD_Dresse le seize novembre mil neuf cent soixante-cinq à -w neuf heures dix, sur la déclaration de Serge FONTAILLIER, trente-quatre ans, monteur soudeur, domicilié a Paris 15°,81,rue Fondary,petit fils-de la défunte, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé 202 avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'stat-civil, pour la signature des actes d'étatécivil de b NJ 1 'espèce./-NJ Comp Le seize novembre mil neuf cent soixante-cinq à sept heures, est décédée en s.on domicile, 116, boule-char vard de Charonne" "Lucette Augustine STEHLIN" née a Montbazon (Indre-et-Loire), le seize juillet * huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Etienne STEHLIN et de Marie Lucette RENAULT, époux 5 Ar decedes. Veuve de Edouard Désiré Marie Ferdinand Alfred Emile BODEREAU. Dressé .le dix-sept novembre mil- 25 neuf cent soixante-cinq a neuf heures, sur la déclaration de Henri BORDEREAU, cinquante-neuf ans,fils de la défunte, inspecteur a la Societé Nationale des Chemins de Fer Prançais,domicilié à Malakoff (Hauts-de-Seine) 4, rue Charles Baudelaire, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec - nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le a EL Maire dans les fonctions d'offrcier de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'es- pèce./-NJ sorting Jamak Le seize novembre mil neuf cent soixante- cinq à six heures dix, est decede, rue de la Chine, 4, "Gabriel Emilieh STINTZY" domicilie à Paris 11°, 11, boulevard de Belleville, ne a Paris douzième ar-sex Ar rondissement, le vingt-six juin mil neuf cent#treize, vendeur, fils de Louis Augustin STINTZY et de Joséphine Louise RICHER, époux d6ced6s, Epoux de Jeanne Marie FOUET.Dressé le seize novembre mil neuf- cent soixante-cinq a quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-si) employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'actea signé avec nous,Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc-so tions d'officier de pour la signature de actes d'état-civil de l'espèce./-NJ By Le quinze novembre mil neuf cent soixante-cing a vingt-et-une heures, est decide, rue de la Chine, "Arthur Emile WOLF" domicilié à Noisy-le-Sec (Seine Saint Dénis), 16, rue de la Liberté, né à Pareid 578 (Meuse), le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf,retraité de la Société Nationale des * Chemins de Fer.Frangais, fils de Jacques Nicolas WOLF et de Marie DAUTREMONT, époux décédés. Epoux de Antoinette Laure MATHA_Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de É pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ an Cajay natre-vingt-trois Le quinze novembre mil neuf. cent soixante-cinq a dix heures est décédée en son domicile, 52, rue de l'Ermitage, "Clémencé Célestine VERNIENGEAL." née à Liginiac (Corrèze), le sept mai mil huit cent- 202 quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Jean Michel VERNIENGEAL et de Frangoise Clémeice ROUGERIE, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste Victorien BATTUT.Dressé le seize novembre mil neuf cent 235 soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Paul TRÉMOULET, cinquante-huit ans, sculpteur,dom1 cilié à Paris 20°,52, rue de l'Ermitage, qui, lecture faite' et invite a lire l'acte a signé avec noust de Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la. mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Mairest dans les fonctions d'officier de l'état-tivil, pour- la s'ignature des actes d'état-civil, de l'espèce./NJ Mas ) Le quinze novembre mil neuf cent. soixante-cinq heures est decedee en son domicile, 8, ue Sorbier, onze "Albertine Désirée FAHY" née à Villegagnon (Seine-et-Marne), le vingt-quatre février mil huit cent - soixante-seize,sans profession fille de Jacques Frangois Athanase FAHY et de Esther Zélie yes époux decedes. Veuve de Léon Maximin CARRARD_Dresse le seize novembre mil neuf cent soixante-cinq à -w neuf heures dix, sur la déclaration de Serge FONTAILLIER, trente-quatre ans, monteur soudeur, domicilié a Paris 15°,81,rue Fondary,petit fils-de la défunte, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé 202 avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'stat-civil, pour la signature des actes d'étatécivil de b NJ 1 'espèce./-NJ Comp Le seize novembre mil neuf cent soixante-cinq à sept heures, est décédée en s.on domicile, 116, boule-char vard de Charonne" "Lucette Augustine STEHLIN" née a Montbazon (Indre-et-Loire), le seize juillet * huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Etienne STEHLIN et de Marie Lucette RENAULT, époux 5 Ar decedes. Veuve de Edouard Désiré Marie Ferdinand Alfred Emile BODEREAU. Dressé .le dix-sept novembre mil- 25 neuf cent soixante-cinq a neuf heures, sur la déclaration de Henri BORDEREAU, cinquante-neuf ans,fils de la défunte, inspecteur a la Societé Nationale des Chemins de Fer Prançais,domicilié à Malakoff (Hauts-de-Seine) 4, rue Charles Baudelaire, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec - nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le a EL Maire dans les fonctions d'offrcier de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'es- pèce./-NJ sorting Jamak Le seize novembre mil neuf cent soixante- cinq à six heures dix, est decede, rue de la Chine, 4, "Gabriel Emilieh STINTZY" domicilie à Paris 11°, 11, boulevard de Belleville, ne a Paris douzième ar-sex Ar rondissement, le vingt-six juin mil neuf cent#treize, vendeur, fils de Louis Augustin STINTZY et de Joséphine Louise RICHER, époux d6ced6s, Epoux de Jeanne Marie FOUET.Dressé le seize novembre mil neuf- cent soixante-cinq a quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-si) employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'actea signé avec nous,Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc-so tions d'officier de pour la signature de actes d'état-civil de l'espèce./-NJ By Le quinze novembre mil neuf cent soixante-cing a vingt-et-une heures, est decide, rue de la Chine, "Arthur Emile WOLF" domicilié à Noisy-le-Sec (Seine Saint Dénis), 16, rue de la Liberté, né à Pareid 578 (Meuse), le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf,retraité de la Société Nationale des * Chemins de Fer.Frangais, fils de Jacques Nicolas WOLF et de Marie DAUTREMONT, époux décédés. Epoux de Antoinette Laure MATHA_Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de É pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ an Cajay 