Le six septembre mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-une est decraee, rue de la Chi- ne,4, "Germaine Clémence VIOLLE" domiciliée à Paris 11°,15, rue desargues, née à Vacqueville (Meurthe- et-Moselle), le dix Jjuin mil neuf cent-un, sans profession, fille de Emile VIOLLE et de Eugénie, José- phine VIOLLE, époux decedes. Divorcée Eugène AUBRUN_Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante- de cinq a neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé rue de la Chi-$x ne,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de * the la mairie du vingtieme arrondissement Paris, de délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de EL 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de ''espèce ./-NJ ns off Le six septembre mil neuf cent soixante-cinq à dix huit heures trente, est decedee, rue de la Chine, 4, as "Jullette Aurore Rose MARTIN" domiciliée à Bagnolet (Seine'),34, rue des Noyers, née a ord Front (Aisne), le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jean, Baptiste MARTIN et de Louise `Augustine DUFRÉNOIS, époux decedes. Veuve de Emile POMMIER, Dressé le huito septembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIO- ber LI-cinquante-cinq ans, employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé XY avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué Drs 3 par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil is de l'espèce./-NJ an CALLING -Le sept septembre mil neuf cent soixante-cinq à cind heures cinquante, est decease, rue de la Chine 4. 4 "Reine Frangoise SPITAELS" domiciliée à Lassigny (oise), Route de Gury, née a Ressons-sur-Matz (oise) is - le dix août mil neuf cent vingt-huit; sans profession, fille de Georges SPITABLS et de Adamanisse is - - Philomene BOVRISSE, époux decedes. Epouse de Adam STADELMAN_Dressé le huit septembre mil neuf cent is soixante-cinq à neuf heures vingt, sur la décllaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- -cinq ans, is - ployé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et` invite à lire l'acte a signé ,avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les Ar tions d'officier de pour la signature desjactes etat-civil de l'espèce./-NJ B 6 Le sept septembre mil neuf cent soixante-cinq à une heure indéterminée, est décédée en son domicile, - 1,rue Vidal de la Blache "Marie Amélie Joséphine RAUSCHENBACH" née a Paris deuxième arrondissement,leb vingt juin mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, fille de Pierre RAUSCHENBACH et de Anne, Marje WERDINI, époux décédés, Veuve de Robert Lucien ARENS_Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente, sur la déclaration de René CHAPELLE, cinquante-cinq ans,employe,70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, 563 fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc-sar tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 57 any Le six septembre mil neuf cent soixante-cino à seize heures cinq, est accouchée d'un enfant présente-s ment sans vie du Sexe masculin, rue de la Chine, 4, "Appoline Mathilde LESUEUR, née a Sainte Rose (Gua- deloupe), le neur février mil neuf cent trente-neuf,,employée aux postes et t 6lécommunications, épouse AT de Gilbert Basile SEXTIUS, né à Basse Terre (Guadeloupe), le deux janvier mil neuf cent-trente-neuf,tx dessinateur industriel, domicilies a Paris 20°,42, rue Joseph Python. Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf. heures. quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cing ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture.faite et invité à lire l'acté. a. signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'éhat-civil, pour la signature des actes d' 6tat-civil de l'espèce./-N Ath Cachick Le six septembre mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-une est decraee, rue de la Chi- ne,4, "Germaine Clémence VIOLLE" domiciliée à Paris 11°,15, rue desargues, née à Vacqueville (Meurthe- et-Moselle), le dix Jjuin mil neuf cent-un, sans profession, fille de Emile VIOLLE et de Eugénie, José- phine VIOLLE, époux decedes. Divorcée Eugène AUBRUN_Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante- de cinq a neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé rue de la Chi-$x ne,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de * the la mairie du vingtieme arrondissement Paris, de délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de EL 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de ''espèce ./-NJ ns off Le six septembre mil neuf cent soixante-cinq à dix huit heures trente, est decedee, rue de la Chine, 4, as "Jullette Aurore Rose MARTIN" domiciliée à Bagnolet (Seine'),34, rue des Noyers, née a ord Front (Aisne), le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jean, Baptiste MARTIN et de Louise `Augustine DUFRÉNOIS, époux decedes. Veuve de Emile POMMIER, Dressé le huito septembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIO- ber LI-cinquante-cinq ans, employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé XY avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué Drs 3 par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil is de l'espèce./-NJ an CALLING -Le sept septembre mil neuf cent soixante-cinq à cind heures cinquante, est decease, rue de la Chine 4. 4 "Reine Frangoise SPITAELS" domiciliée à Lassigny (oise), Route de Gury, née a Ressons-sur-Matz (oise) is - le dix août mil neuf cent vingt-huit; sans profession, fille de Georges SPITABLS et de Adamanisse is - - Philomene BOVRISSE, époux decedes. Epouse de Adam STADELMAN_Dressé le huit septembre mil neuf cent is soixante-cinq à neuf heures vingt, sur la décllaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- -cinq ans, is - ployé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et` invite à lire l'acte a signé ,avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les Ar tions d'officier de pour la signature desjactes etat-civil de l'espèce./-NJ B 6 Le sept septembre mil neuf cent soixante-cinq à une heure indéterminée, est décédée en son domicile, - 1,rue Vidal de la Blache "Marie Amélie Joséphine RAUSCHENBACH" née a Paris deuxième arrondissement,leb vingt juin mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, fille de Pierre RAUSCHENBACH et de Anne, Marje WERDINI, époux décédés, Veuve de Robert Lucien ARENS_Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente, sur la déclaration de René CHAPELLE, cinquante-cinq ans,employe,70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, 563 fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc-sar tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 57 any Le six septembre mil neuf cent soixante-cino à seize heures cinq, est accouchée d'un enfant présente-s ment sans vie du Sexe masculin, rue de la Chine, 4, "Appoline Mathilde LESUEUR, née a Sainte Rose (Gua- deloupe), le neur février mil neuf cent trente-neuf,,employée aux postes et t 6lécommunications, épouse AT de Gilbert Basile SEXTIUS, né à Basse Terre (Guadeloupe), le deux janvier mil neuf cent-trente-neuf,tx dessinateur industriel, domicilies a Paris 20°,42, rue Joseph Python. Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf. heures. quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cing ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture.faite et invité à lire l'acté. a. signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'éhat-civil, pour la signature des actes d' 6tat-civil de l'espèce./-N Ath Cachick 