Trente-un Le onze septembre mil neuf cent soixante-cing a dix-neuf heures quinze, est décédé, rue de la Chine, 4, "Sreten PÉTROVITCH" domicilié à Paris 20° ,32, rue Boyer, né à Novi Lubegovac (Serbie), le six septem- , 204 bre mil neuf cent-un, artisan cordonnier fils de Milutin PÉTROVITCH et de Stevana,sans autres seignements connus du déclarant),Epoux deceases. Epoux de Augustine Lucienne THOMAS_Dresse le treize septembre mil neuf cent soixante-cing quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec S the nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué. par VIEL le Maire dans les fonctions d'officier de L'tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 ons l'espèce./-NJ Cajunif Le douze septembre mil neuf cent soixante-cinq à deux heures vingt, est décédé, rue de la Chine 4, "Théodore KOZANIS" domicilie g Paris 20° ,2, rue Dénoyez, né Trebizonde (Turquie), le quinze avril * mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de Dimitri KOZANIS et de Bassiliki PAPPA,IT - époux decedes Divorcé en premières noces de Marie DAVID.Epoux en secondes noces de SL Panayota COUNGOULI. Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante-cind a quatorze heures trente, sur la d6- claration dé Armand OTTAVIOLI, cinquante-c ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et in was vité an lire 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arron-s dissement de Paris, délégué par le maire dans les fonçitions d'officier de l'état-civil, pour la si-as es gnature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ a) CHENE 2 Le douze septembre mil. neuf-cent soixante-cinq à cinq heures vingt, est decede, rue de la Chine,4 >rs e,4 "Eugè'ne Marje CHAUSSEE" domicilié Paris 20°, 4,Villa Perreur, né a aint-Nicolas-de-Redon (Loire- Atlantique), dix-sept-février mil neuf cent-sept, ouvrier spécialis6,fils de-Joseph Marie and CHAUSSÉE et de Eugénie Berthe CHESNAIS, époux decedes.' Veuf de, Marcelle Lucje. MASSET,Dressé le treizetz septembre mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures-quarante, sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante-cin ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acted my a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire- de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris délégué par_ le Maire dans les fonctions d'officier de 1' état-civil', pour la signature des actes d'6-2 tat-civil de l'espèce./-NJ an Le- onze- se ptembre mil-neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente-cinq,est decede, rue de 03 - Chine,4, "Roger Ge orges Auguste LETERRIER" domicilié à Paris 20°, 1, rue du Surmelin, né, à Le Havre ,57 - (Seine-Maritime) le vingt-huit. janvier mil neuf cent-cinq, chef d'achat,fils de Jean Baptiste, Auguste LETERRIER et de Augustine Marie BENOIST, époux décédés.Epoux de Jeanne Marie Charlotte RIOULT - Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante-cing a quatorze heures cinquante, sur la déclara-se S- - tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invi-> to a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie Du vingtième arrondis- - sement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de pour la was ture des actes d'état-civil de l'espèce./-N Cajanay 4 Le onze septembre mil neuf cent soixante-cinq à/dix heures trente, est decade, rue de la Chine, 4, "Jacques Pulchérie BAURAS" domicilie chez ses père et mere ,399,b16 rue des Pyrénées, né à Paris A vingtieme arrondissement, le dix septembre mil neuf cent soixante-cinq fils de Aubin Joseph BAURAS,A * ouvrier spécialis € et de Thérèse Agnès BELLEGARDE, son épousE aide soignante Dressé le treize septem- bre mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, A cinq ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, - Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les:fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de ce./-NJ 1 Trente-un Le onze septembre mil neuf cent soixante-cing a dix-neuf heures quinze, est décédé, rue de la Chine, 4, "Sreten PÉTROVITCH" domicilié à Paris 20° ,32, rue Boyer, né à Novi Lubegovac (Serbie), le six septem- , 204 bre mil neuf cent-un, artisan cordonnier fils de Milutin PÉTROVITCH et de Stevana,sans autres seignements connus du déclarant),Epoux deceases. Epoux de Augustine Lucienne THOMAS_Dresse le treize septembre mil neuf cent soixante-cing quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec S the nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué. par VIEL le Maire dans les fonctions d'officier de L'tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 ons l'espèce./-NJ Cajunif Le douze septembre mil neuf cent soixante-cinq à deux heures vingt, est décédé, rue de la Chine 4, "Théodore KOZANIS" domicilie g Paris 20° ,2, rue Dénoyez, né Trebizonde (Turquie), le quinze avril * mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de Dimitri KOZANIS et de Bassiliki PAPPA,IT - époux decedes Divorcé en premières noces de Marie DAVID.Epoux en secondes noces de SL Panayota COUNGOULI. Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante-cind a quatorze heures trente, sur la d6- claration dé Armand OTTAVIOLI, cinquante-c ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et in was vité an lire 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arron-s dissement de Paris, délégué par le maire dans les fonçitions d'officier de l'état-civil, pour la si-as es gnature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ a) CHENE 2 Le douze septembre mil. neuf-cent soixante-cinq à cinq heures vingt, est decede, rue de la Chine,4 >rs e,4 "Eugè'ne Marje CHAUSSEE" domicilié Paris 20°, 4,Villa Perreur, né a aint-Nicolas-de-Redon (Loire- Atlantique), dix-sept-février mil neuf cent-sept, ouvrier spécialis6,fils de-Joseph Marie and CHAUSSÉE et de Eugénie Berthe CHESNAIS, époux decedes.' Veuf de, Marcelle Lucje. MASSET,Dressé le treizetz septembre mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures-quarante, sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante-cin ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acted my a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire- de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris délégué par_ le Maire dans les fonctions d'officier de 1' état-civil', pour la signature des actes d'6-2 tat-civil de l'espèce./-NJ an Le- onze- se ptembre mil-neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente-cinq,est decede, rue de 03 - Chine,4, "Roger Ge orges Auguste LETERRIER" domicilié à Paris 20°, 1, rue du Surmelin, né, à Le Havre ,57 - (Seine-Maritime) le vingt-huit. janvier mil neuf cent-cinq, chef d'achat,fils de Jean Baptiste, Auguste LETERRIER et de Augustine Marie BENOIST, époux décédés.Epoux de Jeanne Marie Charlotte RIOULT - Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante-cing a quatorze heures cinquante, sur la déclara-se S- - tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invi-> to a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie Du vingtième arrondis- - sement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de pour la was ture des actes d'état-civil de l'espèce./-N Cajanay 4 Le onze septembre mil neuf cent soixante-cinq à/dix heures trente, est decade, rue de la Chine, 4, "Jacques Pulchérie BAURAS" domicilie chez ses père et mere ,399,b16 rue des Pyrénées, né à Paris A vingtieme arrondissement, le dix septembre mil neuf cent soixante-cinq fils de Aubin Joseph BAURAS,A * ouvrier spécialis € et de Thérèse Agnès BELLEGARDE, son épousE aide soignante Dressé le treize septem- bre mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, A cinq ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, - Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les:fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de ce./-NJ 1 