Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-cing a douse heures trente, est décédé, rue de la Chine, 4, Qnatre-vingt-den ma "Antonio Cesare BOSCHETTO" domicilié, à Montreuil (Seine Saint Denis), 110, rue Le Nain; + ne. a as (Italie), le vingt-cinq juillet mil huit centquatre-vingt-huit, sans profession, fils. de Cesare As BOSCHETTO et de Pia BOSCHETTO, époux décédés.veuf de Altilde "Doralis SPELTA.Dresse le quinze novembred as mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six * ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité. lire. l'acte a signé avec nous,Marius de BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué. par le Maire dans - pst les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état;civil de l'espèce./-NJ A Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-cing à neuf heures quarante-cinq est deceds, rue de la 505 n° 0 Chine,4, "Pierre DUPFELEER"-domicili, a Levallois (Hauts-de-Seine) 62, rue Chaptal; né à as (Nord), le vingt-neuf mars mil-neuf cent-trois,employé de bureau, fils de Frangois DUFFELEER et de sakes sa Rosalie GEERTS, époux en premières noces de' Marie DRUEZ. Epoux en secondes noces de 101 Yvonne Elisa LENOIR. Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures dix, sur * la déclaration de Armand OTTAVIOb1,cinquante-sir ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite As is et invite à lire l'acte a-signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar-s rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la sir NJ gnature des actes d'état-civil,de l'espèce./-NJ an Cajup 91 Le quat orze novembre mil neuf cent a seize heures vingt, est decedse, rue de la Chine, 4, * "Jeanne Marie SCHALLIER" domiciliée à Paris 11° 10, rue du Moulin Joly, née à Paris dixième br DE dissement, le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Charles >ra Eugene Amand SCHALLIER et de Adélaide Justine DUBOIS, époux decedes. Veuve de Amédée PONCET. Dressé le * quinze novembre mil neuf cent soixante-cine a quat orze heures vingt, sur la déclarati on de Armand M OTEAVIOLI- cinquante-six ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a des EL signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, légué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-ciyil, pour la signat ure des actes d' é-se tat-civil,de l'espèce./-NJ OR Count 2 Le treize novembre mil neuf cent soixante, cinq à quatorze heures trente, est decedee, rue de 1a.Chi-st ne,4, "Jeannine Madeleine COSSET" domiciliée à Bondy (Seine),5, rue Jean Jacques Rousseau, née à Pa-se ris vingtième arrondissement, le vingt-sept août mil neuf cent vingt-six, sans profession, fille de per Fernand Gaston COSSET, ouvrier métallurgiste et de Frangoise Marie Rolland, son épouse sans sion, domiciliés à Bondy !Seine 1,5, rue Jean Jacques Rousseau. Célibataire ,Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, quante-six,ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec mas nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par lepor Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pouryla signature des actes d'état-civil de 1' es- pèce./-NJ of Shool Ix r 3 Le trejze novembre mil neuf cent soixante-cinq à treize hejures quarante-cinq, est decedee, rue de lass Chine ,4, "Marie Mathilde ROCHE", domiciliéé à Paris 20° .8, rue de la Mare, née à Blessac (Creuse), le deux juin mil neuf-cent, sans profession,fille de Annet Emile ROCHE et de Eugénie DÉMICHEL, époux d6-s cédés. Veuve de Joseph Jules SAINTVOIRIN, Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante-cinq a qua-ser torze heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de La mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dansles fonctions à officier * de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civid de l'espèce./-NJ' Count Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-cing a douse heures trente, est décédé, rue de la Chine, 4, Qnatre-vingt-den ma "Antonio Cesare BOSCHETTO" domicilié, à Montreuil (Seine Saint Denis), 110, rue Le Nain; + ne. a as (Italie), le vingt-cinq juillet mil huit centquatre-vingt-huit, sans profession, fils. de Cesare As BOSCHETTO et de Pia BOSCHETTO, époux décédés.veuf de Altilde "Doralis SPELTA.Dresse le quinze novembred as mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six * ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité. lire. l'acte a signé avec nous,Marius de BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué. par le Maire dans - pst les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état;civil de l'espèce./-NJ A Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-cing à neuf heures quarante-cinq est deceds, rue de la 505 n° 0 Chine,4, "Pierre DUPFELEER"-domicili, a Levallois (Hauts-de-Seine) 62, rue Chaptal; né à as (Nord), le vingt-neuf mars mil-neuf cent-trois,employé de bureau, fils de Frangois DUFFELEER et de sakes sa Rosalie GEERTS, époux en premières noces de' Marie DRUEZ. Epoux en secondes noces de 101 Yvonne Elisa LENOIR. Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures dix, sur * la déclaration de Armand OTTAVIOb1,cinquante-sir ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite As is et invite à lire l'acte a-signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar-s rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la sir NJ gnature des actes d'état-civil,de l'espèce./-NJ an Cajup 91 Le quat orze novembre mil neuf cent a seize heures vingt, est decedse, rue de la Chine, 4, * "Jeanne Marie SCHALLIER" domiciliée à Paris 11° 10, rue du Moulin Joly, née à Paris dixième br DE dissement, le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Charles >ra Eugene Amand SCHALLIER et de Adélaide Justine DUBOIS, époux decedes. Veuve de Amédée PONCET. Dressé le * quinze novembre mil neuf cent soixante-cine a quat orze heures vingt, sur la déclarati on de Armand M OTEAVIOLI- cinquante-six ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a des EL signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, légué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-ciyil, pour la signat ure des actes d' é-se tat-civil,de l'espèce./-NJ OR Count 2 Le treize novembre mil neuf cent soixante, cinq à quatorze heures trente, est decedee, rue de 1a.Chi-st ne,4, "Jeannine Madeleine COSSET" domiciliée à Bondy (Seine),5, rue Jean Jacques Rousseau, née à Pa-se ris vingtième arrondissement, le vingt-sept août mil neuf cent vingt-six, sans profession, fille de per Fernand Gaston COSSET, ouvrier métallurgiste et de Frangoise Marie Rolland, son épouse sans sion, domiciliés à Bondy !Seine 1,5, rue Jean Jacques Rousseau. Célibataire ,Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, quante-six,ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec mas nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par lepor Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pouryla signature des actes d'état-civil de 1' es- pèce./-NJ of Shool Ix r 3 Le trejze novembre mil neuf cent soixante-cinq à treize hejures quarante-cinq, est decedee, rue de lass Chine ,4, "Marie Mathilde ROCHE", domiciliéé à Paris 20° .8, rue de la Mare, née à Blessac (Creuse), le deux juin mil neuf-cent, sans profession,fille de Annet Emile ROCHE et de Eugénie DÉMICHEL, époux d6-s cédés. Veuve de Joseph Jules SAINTVOIRIN, Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante-cinq a qua-ser torze heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de La mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dansles fonctions à officier * de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civid de l'espèce./-NJ' Count 