3 huit septembre mil-neuf cent soixante-cing a dix-neuf heures quarante-cinq, est d6c606, rue de la Vingt-sept * Le y Chine, 4, "Hippolyte Charles COMMENNE" domitillé a Bagnolet (Seine) le. dix-sept août mil huit quatre vingt-dix, sans profession, fils de Auguste COMMENNE et de Marie Rose LARCHEZ, époux decades. * Divorcé en premiere's noces de Marcelle Blanche MARÈS, Divorcé en secondes noces, de Jeanne Ernestine, VARENNE.Dressé le neuf. septembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures sur -la déclaration de = Armand OTTAVIOLI, cinquante-c ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire * l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de EL Paris, délégué par le Maire dans les fonctions-d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes ons d'état-civil de l'espèce./-NJ at cump 4 Le huit septembre mil neuf cent soixante- inq à vingt-trois heures cinq, est decedee, rue de la not ne, 4, "Ernestine Auguatine Marie MURBACH" domiciliée à Montgeron (Seine-et-oise), 55, rue de Draveil,A née à Clichy (Seine), le vingt-quatre avril_mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fillede is Marje Eugène MURBACH et de Marie Stéphanie SILLA, époux décédés. Epouse de Désiré Victor TOUSSAINT. MYS has Dressé. le neuf septembre mil neuf cent soixante- cinq a quat orze heures dix, sur la déclaration de A Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinc ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire is MOS 1 acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie duvingtième arrondiSSement de yes was Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d officier de pour la signature des actes s d' état-civil de l'espèce./-NJ on 5 Le neuf septembre mil neuf cent soixante-cinc à deux heures quarante-cind est décédé, rue de la Chine, ,4 4, "Isidore Cayo ARCELUZ" domicili é a Montreuil (Seine), ,45, rue Douy Delcupe, né à Tolosa (Espagne), Rex le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Antonio ARCELUZ et de as Martina, ZABALA, époux décédés.Epoux de Antonine Marie Alice CHERMAINT, Dressé le neuf septembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ys cinq ans, employé rue de la-Chine ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, is Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maires n° dans lés fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de L'espèce./ J do Calway 6 Le neuf septembre mil neuf ceNt soixante-cin à trois heures cinquante-cinq est décédé, rue de la uur is 2 Chine,4, "Paul Martial TACONNET" domicilié (Aisne), 5,rue du Petit Origny, né à Saint * - Martin Rivière (Aisne), le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf sans profession, fils de que A Aces Martial TACONNET et de Hortense COLPIN, époux decedes Divorcé de Louisa, Germaine HENRY. Dre ssé le neuf septembre mil neuf cent .soixante-cinq.i quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand e Ax OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte 5 a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondiSSement de Paris, - délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de 'ttat-civil, pour la signature des actes d'é-dx tat-civil de Colowif 7 Le huit septembre mil neuf cent soixante-cinq a onze heures nous avons constate le décès paraissant remonter a quelques heures de "André Joseph HERVE" décédé. en son domicile, 140, boulevard de Charonne, né à Nantes (Loire-Atlantique), le onze septembre mil neuf cent-seize, ouvrier fils de Charles, HERVE et de Marie Eugénie EMERIAU, époux decedes. Epoux de Madeleine Julie Marthe BRAUD. Dressé le dixx septembre mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclararion de Jéan-Pierre HERVÉ, vingt ans, domicilie a Paris 20°, 140, boulevardde Charonne,militaire, fils du défunt,qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième yes arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la is signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Herve Chenif 3 huit septembre mil-neuf cent soixante-cing a dix-neuf heures quarante-cinq, est d6c606, rue de la Vingt-sept * Le y Chine, 4, "Hippolyte Charles COMMENNE" domitillé a Bagnolet (Seine) le. dix-sept août mil huit quatre vingt-dix, sans profession, fils de Auguste COMMENNE et de Marie Rose LARCHEZ, époux decades. * Divorcé en premiere's noces de Marcelle Blanche MARÈS, Divorcé en secondes noces, de Jeanne Ernestine, VARENNE.Dressé le neuf. septembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures sur -la déclaration de = Armand OTTAVIOLI, cinquante-c ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire * l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de EL Paris, délégué par le Maire dans les fonctions-d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes ons d'état-civil de l'espèce./-NJ at cump 4 Le huit septembre mil neuf cent soixante- inq à vingt-trois heures cinq, est decedee, rue de la not ne, 4, "Ernestine Auguatine Marie MURBACH" domiciliée à Montgeron (Seine-et-oise), 55, rue de Draveil,A née à Clichy (Seine), le vingt-quatre avril_mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fillede is Marje Eugène MURBACH et de Marie Stéphanie SILLA, époux décédés. Epouse de Désiré Victor TOUSSAINT. MYS has Dressé. le neuf septembre mil neuf cent soixante- cinq a quat orze heures dix, sur la déclaration de A Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinc ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire is MOS 1 acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie duvingtième arrondiSSement de yes was Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d officier de pour la signature des actes s d' état-civil de l'espèce./-NJ on 5 Le neuf septembre mil neuf cent soixante-cinc à deux heures quarante-cind est décédé, rue de la Chine, ,4 4, "Isidore Cayo ARCELUZ" domicili é a Montreuil (Seine), ,45, rue Douy Delcupe, né à Tolosa (Espagne), Rex le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Antonio ARCELUZ et de as Martina, ZABALA, époux décédés.Epoux de Antonine Marie Alice CHERMAINT, Dressé le neuf septembre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ys cinq ans, employé rue de la-Chine ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, is Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maires n° dans lés fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de L'espèce./ J do Calway 6 Le neuf septembre mil neuf ceNt soixante-cin à trois heures cinquante-cinq est décédé, rue de la uur is 2 Chine,4, "Paul Martial TACONNET" domicilié (Aisne), 5,rue du Petit Origny, né à Saint * - Martin Rivière (Aisne), le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf sans profession, fils de que A Aces Martial TACONNET et de Hortense COLPIN, époux decedes Divorcé de Louisa, Germaine HENRY. Dre ssé le neuf septembre mil neuf cent .soixante-cinq.i quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand e Ax OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte 5 a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondiSSement de Paris, - délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de 'ttat-civil, pour la signature des actes d'é-dx tat-civil de Colowif 7 Le huit septembre mil neuf cent soixante-cinq a onze heures nous avons constate le décès paraissant remonter a quelques heures de "André Joseph HERVE" décédé. en son domicile, 140, boulevard de Charonne, né à Nantes (Loire-Atlantique), le onze septembre mil neuf cent-seize, ouvrier fils de Charles, HERVE et de Marie Eugénie EMERIAU, époux decedes. Epoux de Madeleine Julie Marthe BRAUD. Dressé le dixx septembre mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclararion de Jéan-Pierre HERVÉ, vingt ans, domicilie a Paris 20°, 140, boulevardde Charonne,militaire, fils du défunt,qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième yes arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la is signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Herve Chenif 