Le dix-huit août mil neuf cent soixante=cinq, : neuf heures quinze minutes, est decedge, -4, rue de la Chine, Lucie Marie DESNOUES, domiciliée 20, rue des Meches à Créteil (Seine) née a Paris sixième arron dissement, le vingt-et-un juillet mil huit quatre-vingt-dix-sept. sans-profession, fille de Ge org cent Edouard DESNOUES, et de Berthe JACQUE, époux décédés. Veuve de Ge.orges Florent Henri BOUREAU, Dressé 1 dix~neuf août mil neuf cent soixante=cind, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration à lire l'acte, de Arma OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délé gué par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil l'espèce./GP San Le dix-neuf août mil neuf cent soixante-cinq, : treize he'ures quinze minutes, est décédé, en son-domic le 15, Avenue Gambetta à Paris XX° arrt, Frangois Louis MALMONTE, né a Sarreguemines (Moselle) le tren te-et-un mars mil huit cent quatre-vingt=quatorze, sans profession, fils de Auguste MALMONTE, Lucie SIBILLE, époux décédés, Epoux de Marie Louise BOBILLOT, Dressé le vingt août, mil neuf cent soi- xante-cinq, : neuf heures, sur. la déclaration de Marie Louise BOBILLOT, épouse MALMONTE, épouse du * 1 défunt, soixante-six ans, sans profession, domiciliée 15- Avenue Gembetta a Paris XX° arrt, qui lectur faite et invitée a lire l'acte, a signé. avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ving,* tième arrondissement de Paris, délégué par le maire¹ dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour 1 oignature des actes d 'Etat-Civil de l'espèce./GP Bobellot est décédé, 4, rue de la Le dix-huit août mil neuf cent soixante-cinq, a quinze heúres quinse minutes, Chine, Ge orges Auguste RIEUX-LAUCAT, domicilié 48, rue de Belleyille à Paris XX° arrt, né a Paris dix- neuvième arrondissement, le trois février mil huit cent quatreevingt-heuf, sans profession, fils de Je Baptiste RIEUX-LAUCAT, et de Marie PILLARD, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt a ûût mil neuf cent soixante-cinq, a neuf.heures dix-minutes, sur la déclaration de Armand ÓTTAVIOLI, cinquante-cinq l'acte, signé, Nous, Marius " ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité a liré a avec BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement e ,Paris, délégué.par le maire dâns le fonctions d'orficserid'État-Civil, pour la signature des actes d'EtatrCivil de l'espèce./GP, Bath Cason Le dix-neuf a ûût mil neuf cent soixante-cinq a quinze heures est décédée en son domicile,63 rue de La "Marie ANt oinette BOYER" dée a Allanche (Cantal), le cinq,avril mil huit cent quatre-vingt-sept, retra de la Régie Autonóme des transports parisiens, fille de Antoine Emile BOYER, et de Florine MIOGROS,épo decedes. Veuve de Paul Désiré RENUT,Dressé le vingt août mil neuf cent soixante-cing a neuf he ures vin minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-e -un ans ,éngociant 83, avenue Gambetta, qui, 1 ture faite et invite à lire i'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième a rrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l' état-civil `pour la signature des actes d' 'ttat-civil de l'espèce./-NJ Le vingt août mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures vingt minutes, est décédé,18, rue de la Croix Saint-Simon "Louis POTART" domicilié à Bagnolet (Seine) 20, rue Camélinat, né à Bagnolet (Seine), le février mil huit cent quatre-vingt-quinse, sans profession, fils de Louis Frangois POTART et de Léont DELAMARRE, époux décédés,Epoux de, Lucje Adolphine_ FLEURY ,Dressé le vingt août mil neuF cent soixante- a onze heures trente minutes, sur la déclaration de Andrée L'ABBÉ, cinquante-quatre ans, employée,4, r Charles GRAindorge à Bagnolet (Seine), quil, lecture faite et invitée -lire l'acte a signé avec nous, I Marjus BOSVIEL, fonctionnaire- de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de ldetat-civAl,pour-la signature des actes d ¹etat-civil de ''espèce. thak's Le dix-huit août mil neuf cent soixante=cinq, : neuf heures quinze minutes, est decedge, -4, rue de la Chine, Lucie Marie DESNOUES, domiciliée 20, rue des Meches à Créteil (Seine) née a Paris sixième arron dissement, le vingt-et-un juillet mil huit quatre-vingt-dix-sept. sans-profession, fille de Ge org cent Edouard DESNOUES, et de Berthe JACQUE, époux décédés. Veuve de Ge.orges Florent Henri BOUREAU, Dressé 1 dix~neuf août mil neuf cent soixante=cind, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration à lire l'acte, de Arma OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délé gué par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil l'espèce./GP San Le dix-neuf août mil neuf cent soixante-cinq, : treize he'ures quinze minutes, est décédé, en son-domic le 15, Avenue Gambetta à Paris XX° arrt, Frangois Louis MALMONTE, né a Sarreguemines (Moselle) le tren te-et-un mars mil huit cent quatre-vingt=quatorze, sans profession, fils de Auguste MALMONTE, Lucie SIBILLE, époux décédés, Epoux de Marie Louise BOBILLOT, Dressé le vingt août, mil neuf cent soi- xante-cinq, : neuf heures, sur. la déclaration de Marie Louise BOBILLOT, épouse MALMONTE, épouse du * 1 défunt, soixante-six ans, sans profession, domiciliée 15- Avenue Gembetta a Paris XX° arrt, qui lectur faite et invitée a lire l'acte, a signé. avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ving,* tième arrondissement de Paris, délégué par le maire¹ dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour 1 oignature des actes d 'Etat-Civil de l'espèce./GP Bobellot est décédé, 4, rue de la Le dix-huit août mil neuf cent soixante-cinq, a quinze heúres quinse minutes, Chine, Ge orges Auguste RIEUX-LAUCAT, domicilié 48, rue de Belleyille à Paris XX° arrt, né a Paris dix- neuvième arrondissement, le trois février mil huit cent quatreevingt-heuf, sans profession, fils de Je Baptiste RIEUX-LAUCAT, et de Marie PILLARD, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt a ûût mil neuf cent soixante-cinq, a neuf.heures dix-minutes, sur la déclaration de Armand ÓTTAVIOLI, cinquante-cinq l'acte, signé, Nous, Marius " ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité a liré a avec BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement e ,Paris, délégué.par le maire dâns le fonctions d'orficserid'État-Civil, pour la signature des actes d'EtatrCivil de l'espèce./GP, Bath Cason Le dix-neuf a ûût mil neuf cent soixante-cinq a quinze heures est décédée en son domicile,63 rue de La "Marie ANt oinette BOYER" dée a Allanche (Cantal), le cinq,avril mil huit cent quatre-vingt-sept, retra de la Régie Autonóme des transports parisiens, fille de Antoine Emile BOYER, et de Florine MIOGROS,épo decedes. Veuve de Paul Désiré RENUT,Dressé le vingt août mil neuf cent soixante-cing a neuf he ures vin minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-e -un ans ,éngociant 83, avenue Gambetta, qui, 1 ture faite et invite à lire i'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième a rrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l' état-civil `pour la signature des actes d' 'ttat-civil de l'espèce./-NJ Le vingt août mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures vingt minutes, est décédé,18, rue de la Croix Saint-Simon "Louis POTART" domicilié à Bagnolet (Seine) 20, rue Camélinat, né à Bagnolet (Seine), le février mil huit cent quatre-vingt-quinse, sans profession, fils de Louis Frangois POTART et de Léont DELAMARRE, époux décédés,Epoux de, Lucje Adolphine_ FLEURY ,Dressé le vingt août mil neuF cent soixante- a onze heures trente minutes, sur la déclaration de Andrée L'ABBÉ, cinquante-quatre ans, employée,4, r Charles GRAindorge à Bagnolet (Seine), quil, lecture faite et invitée -lire l'acte a signé avec nous, I Marjus BOSVIEL, fonctionnaire- de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de ldetat-civAl,pour-la signature des actes d ¹etat-civil de ''espèce. thak's 