'mil cent sofzante-cinq, à trois heures, est décédée, en son domicile, arrondissement; 3, rue du Capi-s le * 1 Le ,dix août Paris neuf XX° arrt, Marguerite "Alexina GONDARD, née a Paris dix-huitieme Alfred GONDARD, vingt-huit taine Ferber à mil huit "cent quatre-vingt-six, sans profession; fille de Bésiré Adrien le dix acut-mil mars de Louis-Justin GEÒFFROY, Bressé et de Clara Alexina OVERTUS, à neuf époux heures, décédés. sur Epouse la decläration dé Pierre GEOFFROY; cinquante-tind lecture ans, d's fils de neut la cent soixante-cinq, directeur commercial, domicilié 363, rué des Pyrenzes à Paris mairie qui du ving-s faite, tieme arrondissement et invit6' lire de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d 'officier` ''Etat-Civil, défunte, i'acte; a signé avec Nous, Marlus BOSVIEL, fonctionhaire de la pour * la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./G not L.S cent seixante-cinq, dix heures trente minutes, est decease, 4, rue de :la Chine, le T Marie Le neuf Madeleine août mil CABÓN, neuf domiciliée 96, rue Gallieni à Montreupl (Se ine ), -nee a Le Juch (Finistère) Marie Made-à * quatre-vingt-dix=sept, sans `profession, fille de Yves CABON, et de is leiné la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cind ans, employé fonctTonhaire 4, de la is is is cinq mars LOZACHMEUR, mil huit époux cent décedés. Célibataire. Dressé le dix août mil neuf cent soixante-cinq; rue de la qui torze lecture heures, faite sur et invit@ a 'lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctions alficier d'Etat- mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espece ./GP Casony a'oût mil-neuf cent soixante-cinq,^ vingt-trois heures trente minutes, est Istanbu1 decidee, (Turquie) 4, rue de en > :Le. neuf Araxie ACHDJIAN, domiciliée 23, rue de Maubeuge a Paris 9° arrt, née a Satenik PAPAZIAN, :la Chine, quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Ohan ACHDJIAN, et de heures' dix mi-a mil huit cent Célibataire, Dressé le dix août mil neuf cent soixante-cinq, a quatorze Chine, qui nutes, époux dec'ades. sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cing ans, employé fonctionnaire 4, rue de la de la mairie * Nous, Marius BOSVIEL, du lecture vingtième faite arrondissement et invité a lire de Paris, l'acte, délégué a signé par avec le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GP OME Camany Le neuf août mil neuf cent soixante-cinq, a seize heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Germaine # * Marie-LE MONS, domiciliée 34, rue des Panoyaux a Paris XX° arrt, nee a Trédres (Côtes-du-Nord) le ### vingt-trois octobre mil huit cent.quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Guillaume LE et de Jeanne Marie LE GOIC, époux Henri Félix Eugène BOITREL. Dressé le dix août * * mil neuf cent soixante-cinq, à quatorze heures vingt minutes, sur_ la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * c inquante- cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué * * avec par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la' signature des actes 'Etat-Civil de l'espèce./GP My Cajway Le dix août mil neuf cent soixante-cinq; a une heure vingt minutes; est decedee, 4, rue de la Chine, is Euganie Maria MONTEMBAULT, domiciliée 7. rue Dénoyez a Parls*XX° arrt, née a Chanu (Orne*) le dix=neuf is novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, (sans profession; fille de Julien Eugène MONTEMBAULT, et de Marie Victoire YVER, époux décédés, Veuve-de Louis Anguste-FERBERT, Dressé le dix août mil-neuf soixante-cinq, a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration-de-Arma OTTAVIOL?;-cinquante-t cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture fafte et -invit6-dilire-l-acte, a signé avec Nous, * * Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire is dans les fonctions a'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil 'espèce, /GP ally Coment 'mil cent sofzante-cinq, à trois heures, est décédée, en son domicile, arrondissement; 3, rue du Capi-s le * 1 Le ,dix août Paris neuf XX° arrt, Marguerite "Alexina GONDARD, née a Paris dix-huitieme Alfred GONDARD, vingt-huit taine Ferber à mil huit "cent quatre-vingt-six, sans profession; fille de Bésiré Adrien le dix acut-mil mars de Louis-Justin GEÒFFROY, Bressé et de Clara Alexina OVERTUS, à neuf époux heures, décédés. sur Epouse la decläration dé Pierre GEOFFROY; cinquante-tind lecture ans, d's fils de neut la cent soixante-cinq, directeur commercial, domicilié 363, rué des Pyrenzes à Paris mairie qui du ving-s faite, tieme arrondissement et invit6' lire de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d 'officier` ''Etat-Civil, défunte, i'acte; a signé avec Nous, Marlus BOSVIEL, fonctionhaire de la pour * la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./G not L.S cent seixante-cinq, dix heures trente minutes, est decease, 4, rue de :la Chine, le T Marie Le neuf Madeleine août mil CABÓN, neuf domiciliée 96, rue Gallieni à Montreupl (Se ine ), -nee a Le Juch (Finistère) Marie Made-à * quatre-vingt-dix=sept, sans `profession, fille de Yves CABON, et de is leiné la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cind ans, employé fonctTonhaire 4, de la is is is cinq mars LOZACHMEUR, mil huit époux cent décedés. Célibataire. Dressé le dix août mil neuf cent soixante-cinq; rue de la qui torze lecture heures, faite sur et invit@ a 'lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctions alficier d'Etat- mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espece ./GP Casony a'oût mil-neuf cent soixante-cinq,^ vingt-trois heures trente minutes, est Istanbu1 decidee, (Turquie) 4, rue de en > :Le. neuf Araxie ACHDJIAN, domiciliée 23, rue de Maubeuge a Paris 9° arrt, née a Satenik PAPAZIAN, :la Chine, quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Ohan ACHDJIAN, et de heures' dix mi-a mil huit cent Célibataire, Dressé le dix août mil neuf cent soixante-cinq, a quatorze Chine, qui nutes, époux dec'ades. sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cing ans, employé fonctionnaire 4, rue de la de la mairie * Nous, Marius BOSVIEL, du lecture vingtième faite arrondissement et invité a lire de Paris, l'acte, délégué a signé par avec le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GP OME Camany Le neuf août mil neuf cent soixante-cinq, a seize heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Germaine # * Marie-LE MONS, domiciliée 34, rue des Panoyaux a Paris XX° arrt, nee a Trédres (Côtes-du-Nord) le ### vingt-trois octobre mil huit cent.quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Guillaume LE et de Jeanne Marie LE GOIC, époux Henri Félix Eugène BOITREL. Dressé le dix août * * mil neuf cent soixante-cinq, à quatorze heures vingt minutes, sur_ la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * c inquante- cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué * * avec par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la' signature des actes 'Etat-Civil de l'espèce./GP My Cajway Le dix août mil neuf cent soixante-cinq; a une heure vingt minutes; est decedee, 4, rue de la Chine, is Euganie Maria MONTEMBAULT, domiciliée 7. rue Dénoyez a Parls*XX° arrt, née a Chanu (Orne*) le dix=neuf is novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, (sans profession; fille de Julien Eugène MONTEMBAULT, et de Marie Victoire YVER, époux décédés, Veuve-de Louis Anguste-FERBERT, Dressé le dix août mil-neuf soixante-cinq, a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration-de-Arma OTTAVIOL?;-cinquante-t cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture fafte et -invit6-dilire-l-acte, a signé avec Nous, * * Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire is dans les fonctions a'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil 'espèce, /GP ally Coment 