Soixante-dix-sept Le six novembre mil neuf cent soixante-cine à dix heures trente, est decbate rue de la Chine, 4, "Eva FRANCK" domiciliée à Montreuil (Seine),9, Girardot, née à Paris quatorzième arrondissement leg neuf février mil huit cent quatre-vingt-six,employée, fillé de Salomon René FRANCK ét de Elisabeth, CAHEN, époux décédés.Veuve de Max ROSINTHAL.Dressé le huit novembre mil neuf cent soixante-cinq à seize heures cinquante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de lans Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la máirie du vingtiême arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de pour la signature des actes d'état-cigil de l'espèce'./-NJ of Cajuif Le sept novembre' mil neuf cent soixante-cin à deux heures quinze, est décédé, rue de la Chine,4 "Ge orges Albert TURGOT" domicili é à Paris 13°,9,rue Jean Marie Jégo, né à Paris quatorzième S t dissement, le premier juillet mil neuf cent-quatorze,employ à la Régie Autonome des Transports Pari- siens, fils de Baúno bert/TURGOT, decide et. de Elvire/BBUVET, sa Veuve sans profession, domiciliée * a Ant ony (Seine),16,rue des Marchais, Epoux de Simonne BASTARD. Dressé le huit novembre mil neuf cent - soixante-cinc à dix-sept heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLL, cinquante,six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec hous,Marius BOSVIEL,fonc-td tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des ajetes d'état-civil de L'espèce./-NJ By Casain 3 Le six novembre mil neuf cent soixante-cing à quinze heures trente, est décédé, rue de la Chine, 4, shys "René COIFFIER" domicilie à Paris 20°,18;rue Henri Chevreau, né à Paris vingtieme arrondissement, dix-neuf juillet mil neur Cent-dix-neuf,démonstrateur, fils de Fernand COIFFIER et de Alphonsine, Augustine Catherine DEVESTELLE, époux décédés.Epou de Yvette DAUVERGNE, Dressé le huit novembre mil-ser neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures dix, sur la ,déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six * ans employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ By Sanjay Le huit novembre mil neuf cent soixante-cing à decede en son domicile,22, rue du Borrégo, "Rene Gaston Jude MAILLARD" ne à Bolbec Seine-Maritime), le neuf noyembre mil huit cent quatre-vingt- treize, sans profession, fils de Gaston Alexandre MAILLARD et de Anna Augustine Blanche ROBERT, époux x deceases. Epoux de Yvonne Henriette Léonie ALPHAIZE_Dresse le neuf novembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Jean FROMENT, quarante-deux ans, gendre du défunt, industriel, domi- c'ilie à Montfermeil (Seine-et-oise),35 avenue des Bluets,qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé. avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, de-sti légué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d' état- civil de l'espèce./-NJ T Compent Le huit novembre mil neuf cent soixante-cing à quinze heures est decidee en son domicile, .40, vard de Charonne "Claire Alphonsine MELIQUE" née à Lille (Nord), le neuf juin mil huit cent quatre- yingt-trois,sans profession, fille de Florent-MELIQUE et de Félicia MAILLARD, époux decedes. Divorcée en premières noces de Kouis BOUILLARD dit HENRI. Epouse en secondes. noces de Eugène Antoine Francis BALANSAT. Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix, sur la déclaration de RogerDESLANTE,quarante-huit ans, employé 10,place Gambetta, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des ac- tes d'état-civil de l'espèce./-NJ Company Nechan Soixante-dix-sept Le six novembre mil neuf cent soixante-cine à dix heures trente, est decbate rue de la Chine, 4, "Eva FRANCK" domiciliée à Montreuil (Seine),9, Girardot, née à Paris quatorzième arrondissement leg neuf février mil huit cent quatre-vingt-six,employée, fillé de Salomon René FRANCK ét de Elisabeth, CAHEN, époux décédés.Veuve de Max ROSINTHAL.Dressé le huit novembre mil neuf cent soixante-cinq à seize heures cinquante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de lans Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la máirie du vingtiême arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de pour la signature des actes d'état-cigil de l'espèce'./-NJ of Cajuif Le sept novembre' mil neuf cent soixante-cin à deux heures quinze, est décédé, rue de la Chine,4 "Ge orges Albert TURGOT" domicili é à Paris 13°,9,rue Jean Marie Jégo, né à Paris quatorzième S t dissement, le premier juillet mil neuf cent-quatorze,employ à la Régie Autonome des Transports Pari- siens, fils de Baúno bert/TURGOT, decide et. de Elvire/BBUVET, sa Veuve sans profession, domiciliée * a Ant ony (Seine),16,rue des Marchais, Epoux de Simonne BASTARD. Dressé le huit novembre mil neuf cent - soixante-cinc à dix-sept heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLL, cinquante,six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec hous,Marius BOSVIEL,fonc-td tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des ajetes d'état-civil de L'espèce./-NJ By Casain 3 Le six novembre mil neuf cent soixante-cing à quinze heures trente, est décédé, rue de la Chine, 4, shys "René COIFFIER" domicilie à Paris 20°,18;rue Henri Chevreau, né à Paris vingtieme arrondissement, dix-neuf juillet mil neur Cent-dix-neuf,démonstrateur, fils de Fernand COIFFIER et de Alphonsine, Augustine Catherine DEVESTELLE, époux décédés.Epou de Yvette DAUVERGNE, Dressé le huit novembre mil-ser neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures dix, sur la ,déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six * ans employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ By Sanjay Le huit novembre mil neuf cent soixante-cing à decede en son domicile,22, rue du Borrégo, "Rene Gaston Jude MAILLARD" ne à Bolbec Seine-Maritime), le neuf noyembre mil huit cent quatre-vingt- treize, sans profession, fils de Gaston Alexandre MAILLARD et de Anna Augustine Blanche ROBERT, époux x deceases. Epoux de Yvonne Henriette Léonie ALPHAIZE_Dresse le neuf novembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Jean FROMENT, quarante-deux ans, gendre du défunt, industriel, domi- c'ilie à Montfermeil (Seine-et-oise),35 avenue des Bluets,qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé. avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, de-sti légué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d' état- civil de l'espèce./-NJ T Compent Le huit novembre mil neuf cent soixante-cing à quinze heures est decidee en son domicile, .40, vard de Charonne "Claire Alphonsine MELIQUE" née à Lille (Nord), le neuf juin mil huit cent quatre- yingt-trois,sans profession, fille de Florent-MELIQUE et de Félicia MAILLARD, époux decedes. Divorcée en premières noces de Kouis BOUILLARD dit HENRI. Epouse en secondes. noces de Eugène Antoine Francis BALANSAT. Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix, sur la déclaration de RogerDESLANTE,quarante-huit ans, employé 10,place Gambetta, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des ac- tes d'état-civil de l'espèce./-NJ Company Nechan 