Le trente novembre mil neuf cent soixante-cin à onze heures est décédé, rue de la Chine,4, "Louis, Jules Henri DROUET"Croix-de-Guerre 14/18, domicilié à Pavillons-sous-Bolr (Seine-Saint-Denis),11,al] de la Pompe, ne à Cherbourg (Manche), le-dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept,monte fils de Auguste, Désiré DROUET et de Loetitia,Louise Clémence COSNEFROY, époux-décédés.Veuf-en res noces de. Cécile DÉGLIN, Epoux en secondes noces de Elisabeth Paulette LahayE,Dresse le premier cembre mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine;4, qui, lecture faite et invit € à lire l'acte a signé* nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du. vingtième arrondissement de Paris, délégué par 0 Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'e b. DO pèce./NJ ity Le premier décembre mil neuf cent soixante, cinq a sept heures cinq, est décédé rue de, la Chine, 14, "Henri BRISON" domicilié à Paris 11°,4, rue Pierre Levée, né. à Excideuil (Dordogne), le quinze juil- let mil huit cent quatre-vingt-huit, sans, profession, fils de Jean BRISON et de Marie LABARRE, decedes. Epoux de Jeanne RENAUDIE, Dressé le premier décembre mil neuf tent soixante,cinq à quat orze = heures vingt, gur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite as lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mai rie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' 'officier de 1'6- tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-N Le trente novembre mil neuf-cent soixante-cing à vingt-deux-heures est décédé, rue de la Chine, 4, "Robert Baptiste Marius BRETTE" demicili € à Rosny-sous-Bois (Seine-Saint-Denis);1,allée des Lilas, né - Pontenay-sous-Bo18 (Val-de-Marne), le vingt-trois août mil neuf it-onze,carreleur, fils de-Léger à BRETTE et de Eugénie COUDERT, époux décédés, Epoux de Marie Joséphine JANIN.Dressé le premier mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquan six ans, employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invité lire 1'acte 's signé avec nous,Mar BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris; delegue par le Maire dans , les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ day any Le premier décembre mil neuf cent soixante ,cinq à une heure indéterminee, nous avons constaté le déce paraissant remonter à plusieurs semaines de "Benedyks RUDZKI" dectde en son domicile,8, rue Houdart, à Kalew (Pologne), le vingt-et-ur mars mil huit cent uatre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de Jean RUDZKI et de Bac BAZYLJA, sans autres rense ignements connus du déclarant, Dressé le deux mil neuf cent soixante-cinq à neuf. heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, en ployé,104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Thous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans 1 fonctions d'officier de l'etat,civil, pour la signature des actes d état,civil de l'espèce;/-NJ Malgel Scroop Le premier décembre mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures quarante-cinq, est decedee, rue de la C ne,4, "Lucie Elisa Marie ROY" domiciliée a Les Lilas (Seine-Saint-Denis), 125, rue de Paris, née à DA Sehs-Beaujeu (Cher), le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Louis Auguste ROY et de Marie Lucie ROBINET, époux décédés, DivorCée de Maurice Louis PILLARD. Dress le deux décembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOL cinquante-Six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la,mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es pèce./-NJ of CS Le trente novembre mil neuf cent soixante-cin à onze heures est décédé, rue de la Chine,4, "Louis, Jules Henri DROUET"Croix-de-Guerre 14/18, domicilié à Pavillons-sous-Bolr (Seine-Saint-Denis),11,al] de la Pompe, ne à Cherbourg (Manche), le-dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept,monte fils de Auguste, Désiré DROUET et de Loetitia,Louise Clémence COSNEFROY, époux-décédés.Veuf-en res noces de. Cécile DÉGLIN, Epoux en secondes noces de Elisabeth Paulette LahayE,Dresse le premier cembre mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine;4, qui, lecture faite et invit € à lire l'acte a signé* nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du. vingtième arrondissement de Paris, délégué par 0 Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'e b. DO pèce./NJ ity Le premier décembre mil neuf cent soixante, cinq a sept heures cinq, est décédé rue de, la Chine, 14, "Henri BRISON" domicilié à Paris 11°,4, rue Pierre Levée, né. à Excideuil (Dordogne), le quinze juil- let mil huit cent quatre-vingt-huit, sans, profession, fils de Jean BRISON et de Marie LABARRE, decedes. Epoux de Jeanne RENAUDIE, Dressé le premier décembre mil neuf tent soixante,cinq à quat orze = heures vingt, gur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite as lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mai rie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' 'officier de 1'6- tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-N Le trente novembre mil neuf-cent soixante-cing à vingt-deux-heures est décédé, rue de la Chine, 4, "Robert Baptiste Marius BRETTE" demicili € à Rosny-sous-Bois (Seine-Saint-Denis);1,allée des Lilas, né - Pontenay-sous-Bo18 (Val-de-Marne), le vingt-trois août mil neuf it-onze,carreleur, fils de-Léger à BRETTE et de Eugénie COUDERT, époux décédés, Epoux de Marie Joséphine JANIN.Dressé le premier mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquan six ans, employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invité lire 1'acte 's signé avec nous,Mar BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris; delegue par le Maire dans , les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ day any Le premier décembre mil neuf cent soixante ,cinq à une heure indéterminee, nous avons constaté le déce paraissant remonter à plusieurs semaines de "Benedyks RUDZKI" dectde en son domicile,8, rue Houdart, à Kalew (Pologne), le vingt-et-ur mars mil huit cent uatre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de Jean RUDZKI et de Bac BAZYLJA, sans autres rense ignements connus du déclarant, Dressé le deux mil neuf cent soixante-cinq à neuf. heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, en ployé,104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Thous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans 1 fonctions d'officier de l'etat,civil, pour la signature des actes d état,civil de l'espèce;/-NJ Malgel Scroop Le premier décembre mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures quarante-cinq, est decedee, rue de la C ne,4, "Lucie Elisa Marie ROY" domiciliée a Les Lilas (Seine-Saint-Denis), 125, rue de Paris, née à DA Sehs-Beaujeu (Cher), le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Louis Auguste ROY et de Marie Lucie ROBINET, époux décédés, DivorCée de Maurice Louis PILLARD. Dress le deux décembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOL cinquante-Six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la,mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es pèce./-NJ of CS 