Le quatre septembre mil neuf cent soixante-cinq à six heures quarante, est decease, rue de la Chine, 4, "Eugénie Joséphine DECOUTURE" domiciliée à Les Lilas (Seine), 9, rue Bernard, nee à Les Lilas (Seine) ,T le huit juin mil huit cent atre-vings-trois, sans profession, fille de Eugène Joseph DECOUTURE et de Louise HERVE, époux decedes. Veuve de Alfred Etienne LECLERC. Dressé le quatre septembre mil neuf cent- soixante-cinq à quatorze heures vingt, sur la 'déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, ployé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, * fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de Cajonif Le quatre septembre mil neuf cent soixante- -cinq a deux heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chi ne,4, "Pierre Marie Alphonse BUGEAT" Croix de Guerre 1914-1918, d'émidili é a Pantin (Seine), 43, rue Etienne d'orves, né a Donzenac (Corrèze), le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fils de Louis BUGEAT et de Marie Henriette LASCAUX, époux décédés.Epoux de Jeanne Marie the LE BOUBENNEC. Dressé le quatre septembre mil neuf cent soixante-cinc à deux heures quinze minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du vingtieme ar-t rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la si- gnature des actes d' de l'espèce./-NJ M Le quatre septembre mil neuf cent soixante-cinq à vingt-deux heures, est décédée en s'on rue Belgrand, "Marie LAURISSE" née à Sury-le-Comtal (Loire), le- vingt-deux juillet mil huit soixante -dix-sept, sans profession, fille de Philibert LAURISSEet de. Claudine POMMIER, époux decedes.5 Veuve de Jose ph REAL. Dressé le cinq septembre mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la décla- ration'de Antoine REAL, soixante-quatre ans, publiciste, domicjlié à Paris 20°, 10, rue fils de la défunte, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans les tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état,civil de l'espèce./-NJ Railhy Scanj Le cinq septembre mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures quarante-cinq est decease, rue de la - Chine,4, "Jeanne Marie BERNARD" domiciliée i Montreuil (Seine), ,26, rue des Sorins, née à Dijon d'or), le onze mai mil huit cent quatre-vingt -dix-neuf, sans profession, fille de Félix Frangois BERNARD et de Florentine OHL, époux decedes.,Veuve de Ge orges Lucien DAUDRIEUX. Dressé le cinq septembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cing ansux employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officie'r de L'état-civil, pour la signature des actes d'état,civil de l'espèce./-NJ on Camany Le cinq septembre mil neuf cent soixante- vinq à vingt-et-une heures quinze est décédée, en son domi- cile,148, rue de Bagnolet "Àdèle CHAPUIS" née à Bourbon-Lancy (Saône -et-Loire), le deux septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Charles CHAPUIS et de Annette REPOUX, époux ascedes. Veuve en premieres noces de Henri Louis LIBOUTON. Veuve en secondes noces de Alexandre Raoul Théophile SAUVAGE_Dresse le six septembre. mil neuf cent soixante,cinq à neuf heures dix minutes, sur la décla-so ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cing ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et in-se vité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme dissement de paris; délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1' état-civil, pour la gnature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of Le quatre septembre mil neuf cent soixante-cinq à six heures quarante, est decease, rue de la Chine, 4, "Eugénie Joséphine DECOUTURE" domiciliée à Les Lilas (Seine), 9, rue Bernard, nee à Les Lilas (Seine) ,T le huit juin mil huit cent atre-vings-trois, sans profession, fille de Eugène Joseph DECOUTURE et de Louise HERVE, époux decedes. Veuve de Alfred Etienne LECLERC. Dressé le quatre septembre mil neuf cent- soixante-cinq à quatorze heures vingt, sur la 'déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, ployé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, * fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de Cajonif Le quatre septembre mil neuf cent soixante- -cinq a deux heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chi ne,4, "Pierre Marie Alphonse BUGEAT" Croix de Guerre 1914-1918, d'émidili é a Pantin (Seine), 43, rue Etienne d'orves, né a Donzenac (Corrèze), le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fils de Louis BUGEAT et de Marie Henriette LASCAUX, époux décédés.Epoux de Jeanne Marie the LE BOUBENNEC. Dressé le quatre septembre mil neuf cent soixante-cinc à deux heures quinze minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du vingtieme ar-t rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la si- gnature des actes d' de l'espèce./-NJ M Le quatre septembre mil neuf cent soixante-cinq à vingt-deux heures, est décédée en s'on rue Belgrand, "Marie LAURISSE" née à Sury-le-Comtal (Loire), le- vingt-deux juillet mil huit soixante -dix-sept, sans profession, fille de Philibert LAURISSEet de. Claudine POMMIER, époux decedes.5 Veuve de Jose ph REAL. Dressé le cinq septembre mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la décla- ration'de Antoine REAL, soixante-quatre ans, publiciste, domicjlié à Paris 20°, 10, rue fils de la défunte, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans les tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état,civil de l'espèce./-NJ Railhy Scanj Le cinq septembre mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures quarante-cinq est decease, rue de la - Chine,4, "Jeanne Marie BERNARD" domiciliée i Montreuil (Seine), ,26, rue des Sorins, née à Dijon d'or), le onze mai mil huit cent quatre-vingt -dix-neuf, sans profession, fille de Félix Frangois BERNARD et de Florentine OHL, époux decedes.,Veuve de Ge orges Lucien DAUDRIEUX. Dressé le cinq septembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cing ansux employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officie'r de L'état-civil, pour la signature des actes d'état,civil de l'espèce./-NJ on Camany Le cinq septembre mil neuf cent soixante- vinq à vingt-et-une heures quinze est décédée, en son domi- cile,148, rue de Bagnolet "Àdèle CHAPUIS" née à Bourbon-Lancy (Saône -et-Loire), le deux septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Charles CHAPUIS et de Annette REPOUX, époux ascedes. Veuve en premieres noces de Henri Louis LIBOUTON. Veuve en secondes noces de Alexandre Raoul Théophile SAUVAGE_Dresse le six septembre. mil neuf cent soixante,cinq à neuf heures dix minutes, sur la décla-so ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cing ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et in-se vité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme dissement de paris; délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1' état-civil, pour la gnature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of 