Le trente novembre mil neuf cent soixante-cinq a cinq heurés quarante-cing est decedle, rue de la DAY Chine, 4, "Clémence Justine WANDERSTRAETEN" domiciliée à ,Noisy-le-Sec (Se.ine-Saint-Denis), ,1,bis rue des la Gare, née à Boulogne-sur-Me: (Pas-de-Calais), le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-un,sans I - profession, fille de Pierre WANDERSTRAETEN et_ de Louise Désirée Justine NOIRAUD, époux décédés. Veuve = de Edmont Ant/oine JACQUOT,Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-cing à quatorze 0 dix sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé. rue de la Chine,4, qui, lec-ssx . ture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, f.onctionnaire de la mairie du DE vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le maire_ dans les fonctions d'officier de l'etat- civil, pour la signature des actes. d'état-civil de l'espèce./-NJ of Cosaf Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante -c inq à vingt heures, est décédé, rue de la Chine, 4, the à Paris 20°,4, rue de 1 'Elysée Ménilmontant, né à Paris onzieme "André Léon_ GORSE" domicilié dissement, le dix-neuf juillet mil neuf cent-douze, employé de bureau, fils de Marcel GORSE et de Jeanne Louise Antoinette COURGEON, époux decedes. Epoux de Odette Cyprienne MORLAT,Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-cinq a quat orze heures vingt, sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4,qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé. nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, d elegue par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'es : pèce./-NJ DT B May Comat Le trente novembre mil neuf cent soixante-cing à quatre heures trente, est decidee, rue de la Chine, 4, "Alice Marie Louise CRABOT" domiciliée à Paris 20° 1, rue du Pressoir, née à Paris onzieme arrondisse- ment, le dix décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre,fleuriste, fille de Jean Marie CRABOT et de 50 Madeleine Marie Louise BERNARD, époux décédés.célibataire,Dressé le trente novembre mil neuf cent soi- xante-cinq à quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, emplo- yé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire-l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fon tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de 'tat-civil, pour la. signature des actes 'tat-civil de L'espèce./-NJ CATE Cambridge Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante à dix-ne uf heures quarante-cinq est decedee, rue de la Chine, ,4, "Joséphine Marie Eugénie LOISON" domiciliée à Paris 20°,23, rue Bisson, née à Laignelet, (Ille-etVilaine), le treize janvier mil neuf cent-seize, fémme de ménage, fille de Pierre Jean Marie - LOISON et de Joséphine Anne Marie BRIANT, époux décédés. Veuve de Jean Marie BOURGEON. Dressé le trente e novembre mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec a du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le ma nous,Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es-> pèce./-NJ Cosyan Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante-cing à onze heures est décédé, rue de la Chine, 14, "Josep Baptiste SIBILIA" domicili é à Römainville (Seine-Saint-Denis), 135, rue Paul de Kock, né à Castelletto Ticino (Italie), le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-douze,sans profession, fils de Barthelemy SIBILIA et de Marie Spraphine Philomene ALOVISETTI, époux décédés, Veur de Louise Célina the Abéline 'PRUVOST. Dressé le trente novembre mil 'neuf cent soixante, cinq à quat orze heures cinquante, 500 sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture the faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour 1 la signature des actes d' état-civil de l'espèce,/-NJ M Cosap Le trente novembre mil neuf cent soixante-cinq a cinq heurés quarante-cing est decedle, rue de la DAY Chine, 4, "Clémence Justine WANDERSTRAETEN" domiciliée à ,Noisy-le-Sec (Se.ine-Saint-Denis), ,1,bis rue des la Gare, née à Boulogne-sur-Me: (Pas-de-Calais), le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-un,sans I - profession, fille de Pierre WANDERSTRAETEN et_ de Louise Désirée Justine NOIRAUD, époux décédés. Veuve = de Edmont Ant/oine JACQUOT,Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-cing à quatorze 0 dix sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé. rue de la Chine,4, qui, lec-ssx . ture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, f.onctionnaire de la mairie du DE vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le maire_ dans les fonctions d'officier de l'etat- civil, pour la signature des actes. d'état-civil de l'espèce./-NJ of Cosaf Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante -c inq à vingt heures, est décédé, rue de la Chine, 4, the à Paris 20°,4, rue de 1 'Elysée Ménilmontant, né à Paris onzieme "André Léon_ GORSE" domicilié dissement, le dix-neuf juillet mil neuf cent-douze, employé de bureau, fils de Marcel GORSE et de Jeanne Louise Antoinette COURGEON, époux decedes. Epoux de Odette Cyprienne MORLAT,Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante-cinq a quat orze heures vingt, sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4,qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé. nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, d elegue par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'es : pèce./-NJ DT B May Comat Le trente novembre mil neuf cent soixante-cing à quatre heures trente, est decidee, rue de la Chine, 4, "Alice Marie Louise CRABOT" domiciliée à Paris 20° 1, rue du Pressoir, née à Paris onzieme arrondisse- ment, le dix décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre,fleuriste, fille de Jean Marie CRABOT et de 50 Madeleine Marie Louise BERNARD, époux décédés.célibataire,Dressé le trente novembre mil neuf cent soi- xante-cinq à quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, emplo- yé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire-l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fon tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de 'tat-civil, pour la. signature des actes 'tat-civil de L'espèce./-NJ CATE Cambridge Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante à dix-ne uf heures quarante-cinq est decedee, rue de la Chine, ,4, "Joséphine Marie Eugénie LOISON" domiciliée à Paris 20°,23, rue Bisson, née à Laignelet, (Ille-etVilaine), le treize janvier mil neuf cent-seize, fémme de ménage, fille de Pierre Jean Marie - LOISON et de Joséphine Anne Marie BRIANT, époux décédés. Veuve de Jean Marie BOURGEON. Dressé le trente e novembre mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec a du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le ma nous,Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es-> pèce./-NJ Cosyan Le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante-cing à onze heures est décédé, rue de la Chine, 14, "Josep Baptiste SIBILIA" domicili é à Römainville (Seine-Saint-Denis), 135, rue Paul de Kock, né à Castelletto Ticino (Italie), le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-douze,sans profession, fils de Barthelemy SIBILIA et de Marie Spraphine Philomene ALOVISETTI, époux décédés, Veur de Louise Célina the Abéline 'PRUVOST. Dressé le trente novembre mil 'neuf cent soixante, cinq à quat orze heures cinquante, 500 sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture the faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour 1 la signature des actes d' état-civil de l'espèce,/-NJ M Cosap 