Le seize novembre mil neuf cent soixante-cinq à six heures est decede, rue de la Chine, "Jean Camille GURLY" domicilie- à Paris 19°,60, rue de Crimée, né à Paris dix-neuvième arrondissement, trejze octobre mil neuf cent-sept, agent teclinique, fils de Joseph Camille GURLY et de Jeanne MILTGEN, époux decides.Epoux de Lucje ROTURIER, Dressé le seize novembre mjll neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de- la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec LOUS,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mai-> rie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de tat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./=NJ M Company Le seize, novembre mil neuf cent soixante-cing à une heure. quinze, est decedee, rue de la Chine,4 "Guillaumette ESCALLE" domiciliée a Paris 19°,277,rue de Belleville', née à Champigneulles (Meurthe-et- Moselle), le vingt-six juin mil neuf cent-neuf, sans profession, fille de Frangois, Eugène ESCALLE,dé-> cédé et de Léa Emilie DUSSELIER, sa veuve. sans profession, domiciliée à Rozieres-sur-Mouz.on (Vosges) A Epouse de Marcel Pierre Louis DESCHAMPS.Dressé le seize novembre mil neuf cent soixante-cinq à quator- ) ze heures sur 1a déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, 4, qui,A lecture. faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie vingtieme arrondissement. de Paris, délégué. par le. Maire dans. les fonctions d'officier de l'état-civilo pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Sanjay - Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-cinq a huit heures vingt, est decede,en son domicile,5, rue du Cambodge "Ge orges Léon WEUS" né a PariS dix-huitième arrondissement, le vingt-deux août mil huit-sx cent soixante-dix-neuf, inspecteur divisionnaire honoraire à la société Nationale des Chemins de Fer Français "retraite", fils de Léon WEUS et de Joséphine Félicité ADAM, époux decldes. Veur de Marie Zoe Charlotte REMACLE_Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-cinq a quat orze heures trente sur la déclaration de Henri CLOCHEZ, soixante-sept ans ,employé à Paris 14°, 90,boulevard Montparnasse ,17 qui, lecture felite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mai- rie du vingtième arrondissement de Parrs, délégué par le Maire dans les fonctions d officier de tat-civil, pour la signature des actes 'stat-civil de l'espèce./-NJ Receivery School Le Seize novembre mil neuf cent soixante-cinq a dix-neuf heures trente, est deced6, rue de la Chine, 4, "Louis Marie Théophile SILARD" domicilié à Montreuil (Se ine Saint Denis),48,bis rue Frangois Arago, nét à Caulnes (Côtes-du-Nord), le onze août mil neuf tent-cinq,chauffeur livreur, fils de Jean Marie SILARD et de Marie BERTAULT, époux decedes. Veur de Madeleine Victorine DEFAY_Dressé le dix-sept novem- bre mil neuf cent soinante-cing à quatorze heures quarante', sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avech nous,Marius OSVIEL,fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état=civil pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce ./-NJ BANK Le seize novembre mil neuf cent soixante-cinq a treize heures quinze, est decedee, rue de la Chine,4, "Léonie Rose Marthe PAGE" domiciliée à Paris 17°, ,62, avenue de Wagram, née à Huanne Montmartin (Doubs), le douze avril mil neuf ce nt-treize,femme de ménage, fille de Claude Auguste PAGE et de Jeanne Fran-> goise Joséphine PETON, époux declaes.Divorcie en premières noces de Henri'Marcel BERARD. Epouseen secon des noces de Raymond Marie Robert VALENTIN, Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la máirie dust vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l' (tat-civil# pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce,/-NJ Che Syrint Le seize novembre mil neuf cent soixante-cinq à six heures est decede, rue de la Chine, "Jean Camille GURLY" domicilie- à Paris 19°,60, rue de Crimée, né à Paris dix-neuvième arrondissement, trejze octobre mil neuf cent-sept, agent teclinique, fils de Joseph Camille GURLY et de Jeanne MILTGEN, époux decides.Epoux de Lucje ROTURIER, Dressé le seize novembre mjll neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de- la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec LOUS,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mai-> rie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de tat-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./=NJ M Company Le seize, novembre mil neuf cent soixante-cing à une heure. quinze, est decedee, rue de la Chine,4 "Guillaumette ESCALLE" domiciliée a Paris 19°,277,rue de Belleville', née à Champigneulles (Meurthe-et- Moselle), le vingt-six juin mil neuf cent-neuf, sans profession, fille de Frangois, Eugène ESCALLE,dé-> cédé et de Léa Emilie DUSSELIER, sa veuve. sans profession, domiciliée à Rozieres-sur-Mouz.on (Vosges) A Epouse de Marcel Pierre Louis DESCHAMPS.Dressé le seize novembre mil neuf cent soixante-cinq à quator- ) ze heures sur 1a déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine, 4, qui,A lecture. faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie vingtieme arrondissement. de Paris, délégué. par le. Maire dans. les fonctions d'officier de l'état-civilo pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Sanjay - Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-cinq a huit heures vingt, est decede,en son domicile,5, rue du Cambodge "Ge orges Léon WEUS" né a PariS dix-huitième arrondissement, le vingt-deux août mil huit-sx cent soixante-dix-neuf, inspecteur divisionnaire honoraire à la société Nationale des Chemins de Fer Français "retraite", fils de Léon WEUS et de Joséphine Félicité ADAM, époux decldes. Veur de Marie Zoe Charlotte REMACLE_Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-cinq a quat orze heures trente sur la déclaration de Henri CLOCHEZ, soixante-sept ans ,employé à Paris 14°, 90,boulevard Montparnasse ,17 qui, lecture felite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mai- rie du vingtième arrondissement de Parrs, délégué par le Maire dans les fonctions d officier de tat-civil, pour la signature des actes 'stat-civil de l'espèce./-NJ Receivery School Le Seize novembre mil neuf cent soixante-cinq a dix-neuf heures trente, est deced6, rue de la Chine, 4, "Louis Marie Théophile SILARD" domicilié à Montreuil (Se ine Saint Denis),48,bis rue Frangois Arago, nét à Caulnes (Côtes-du-Nord), le onze août mil neuf tent-cinq,chauffeur livreur, fils de Jean Marie SILARD et de Marie BERTAULT, époux decedes. Veur de Madeleine Victorine DEFAY_Dressé le dix-sept novem- bre mil neuf cent soinante-cing à quatorze heures quarante', sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avech nous,Marius OSVIEL,fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état=civil pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce ./-NJ BANK Le seize novembre mil neuf cent soixante-cinq a treize heures quinze, est decedee, rue de la Chine,4, "Léonie Rose Marthe PAGE" domiciliée à Paris 17°, ,62, avenue de Wagram, née à Huanne Montmartin (Doubs), le douze avril mil neuf ce nt-treize,femme de ménage, fille de Claude Auguste PAGE et de Jeanne Fran-> goise Joséphine PETON, époux declaes.Divorcie en premières noces de Henri'Marcel BERARD. Epouseen secon des noces de Raymond Marie Robert VALENTIN, Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la máirie dust vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l' (tat-civil# pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce,/-NJ Che Syrint 