Le douze octobre mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures quarante-cinq àst décédé,18, rue de la A Croix Saint Simon "Gábriel FAUVEL" domicilié a Paris 20°,5,Square de Gascogne, né à `Paris deuxième arrondissement, le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Jean, Dre Baptiste FAUVEL et de Lambertine 'LACROIX, époux decedes.E Epoux de Marie Madeleine Jeanne TEILLAC. sé le trejze octobre mil neuf cent soixante-cind a neuf heures vingt, sur la déclaration de Marie FAUVEL, épouse du défunt, soixante-douz ans, domiciliée à Paris 20°,5, square de Gascogne,sans fession, qui, lecture faite et invitéé a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire 1 de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les "fonctions d'officier A de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 12hawey TRANSCRIPTION DU CONSULAT GENERAL DE FRANCE A FLORENCE (Italie)- Date, heure ,et lieu du décès: le deuxa août mil neuf cent soirante. à dix-sept heures trente minutes, Cattolica, province de Forli (Ita- (Pologne), le lie) -Identite du défunt: "KARP Chaiin, du sexe masculin, coupeur,qui était né à Kielce quinze novembre mil neuf cent dix-huit,de et de qui était domicilié a Paris 20° 262, bis rue des Pyrences et qui était 1 ' ppoux de Simone DAJAN, -Déclarant:le procureur de la République de Rimini. Autres énonciations interessant l'état-civil; Acte drssé le trois a ûût mil neuf cent soixante-cinq à 204 Cattolica par Ida ORECCHINI, chef de bureau, officier, délégué, de L'état-civil de la Commune de Cattolica - sous le numéro cinq, partie II,série B. Mentions marginales figurant dans l'acte par nous Jean-Marie CLIQUET, Vice-Consul gérant le Consulat Général de France à Florence, Officier de l'état,civil, le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-cinq, sur la production d'une expéditions. et traduction ont ete annexées au présent registre_/=Transcrit le treize octobre mil neuf cent soixan-> te-cinq a neuf heures trente par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arron-tr dissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la ture des actes d'état,civil de l'espèce./-NJ Caman Le douze octobre mil neuf cent soixante-cino a treize heures quarante-cin est décédé, rue de la Chi- ne,4, "Amédéë Emile MISSY" domicilié a Paris 20°,36, rue Olivier Métra, no 'Lambersart (Nord), le seize avril mil neuf cent-trois, peintre, fils de Henri MISSY et de Blanche Marguerite VAN DER LINDEN, époux sans autres renseignements connus. du déclarant_C6libataire, DRessé le treize octobre mil neuf - cent soixante-cinq à quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOL1, cinquante-six ans, ployé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc-ss tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce,/-NJ By Compt Le douze octobre mil neuf cent soixante-cing à onze heures quinze, est décédé rue de la Chine,4 "Georges Albert MOUCHET" domicilié a Paris 19° 1,1rue Arthur Rozier, né à Paris dix-Huitième arrondisse- ment, le vingt-cinq mai mil neuf cent-sept, tailleur dé glace, fils de Albert MOUCHET et. de Amélie - Marie POTVIN; époux décédés.célibataire.Dressé le treize octobre mil neuf cent soixante-cinq ze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la-Chine,4, qui, lecture faite et invité à _lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de-la rie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1' civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ the Le douze octobre mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures quarante-cinq àst décédé,18, rue de la A Croix Saint Simon "Gábriel FAUVEL" domicilié a Paris 20°,5,Square de Gascogne, né à `Paris deuxième arrondissement, le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Jean, Dre Baptiste FAUVEL et de Lambertine 'LACROIX, époux decedes.E Epoux de Marie Madeleine Jeanne TEILLAC. sé le trejze octobre mil neuf cent soixante-cind a neuf heures vingt, sur la déclaration de Marie FAUVEL, épouse du défunt, soixante-douz ans, domiciliée à Paris 20°,5, square de Gascogne,sans fession, qui, lecture faite et invitéé a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire 1 de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les "fonctions d'officier A de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 12hawey TRANSCRIPTION DU CONSULAT GENERAL DE FRANCE A FLORENCE (Italie)- Date, heure ,et lieu du décès: le deuxa août mil neuf cent soirante. à dix-sept heures trente minutes, Cattolica, province de Forli (Ita- (Pologne), le lie) -Identite du défunt: "KARP Chaiin, du sexe masculin, coupeur,qui était né à Kielce quinze novembre mil neuf cent dix-huit,de et de qui était domicilié a Paris 20° 262, bis rue des Pyrences et qui était 1 ' ppoux de Simone DAJAN, -Déclarant:le procureur de la République de Rimini. Autres énonciations interessant l'état-civil; Acte drssé le trois a ûût mil neuf cent soixante-cinq à 204 Cattolica par Ida ORECCHINI, chef de bureau, officier, délégué, de L'état-civil de la Commune de Cattolica - sous le numéro cinq, partie II,série B. Mentions marginales figurant dans l'acte par nous Jean-Marie CLIQUET, Vice-Consul gérant le Consulat Général de France à Florence, Officier de l'état,civil, le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-cinq, sur la production d'une expéditions. et traduction ont ete annexées au présent registre_/=Transcrit le treize octobre mil neuf cent soixan-> te-cinq a neuf heures trente par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arron-tr dissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la ture des actes d'état,civil de l'espèce./-NJ Caman Le douze octobre mil neuf cent soixante-cino a treize heures quarante-cin est décédé, rue de la Chi- ne,4, "Amédéë Emile MISSY" domicilié a Paris 20°,36, rue Olivier Métra, no 'Lambersart (Nord), le seize avril mil neuf cent-trois, peintre, fils de Henri MISSY et de Blanche Marguerite VAN DER LINDEN, époux sans autres renseignements connus. du déclarant_C6libataire, DRessé le treize octobre mil neuf - cent soixante-cinq à quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOL1, cinquante-six ans, ployé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc-ss tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce,/-NJ By Compt Le douze octobre mil neuf cent soixante-cing à onze heures quinze, est décédé rue de la Chine,4 "Georges Albert MOUCHET" domicilié a Paris 19° 1,1rue Arthur Rozier, né à Paris dix-Huitième arrondisse- ment, le vingt-cinq mai mil neuf cent-sept, tailleur dé glace, fils de Albert MOUCHET et. de Amélie - Marie POTVIN; époux décédés.célibataire.Dressé le treize octobre mil neuf cent soixante-cinq ze heures dix, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-six ans, employé rue de la-Chine,4, qui, lecture faite et invité à _lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de-la rie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1' civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ the 