Sept 68 Le onze août mil neuf cent soixante=cinq, a dix-neuf heures. quarante-cinq minutes, est décédé, 18, rue OF de la Croix Saint Simon, Ulysse Cornélius IPCAR, domicili(6 35, rue, de Charenton à Paris 12° arrt, né * A : Cralova (Roumanie) le vingt=et-un octobre mil huit cent quatrewvingt-douse, retraits, fils de Jean IPCAR, et de Annetita IPCAR, époux decedes. Epoux de Marie Christine Désirée BOUET. Dressé le douze * * a oût mil neuf cent soixante-cinq, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de- Jacques IPCAR, trente-cinq ans, fils du défunt, employé de bureau, domicilie 170, rue Saint Lé'onard à Angers (Maine- A et-Loire) qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avet Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par "le maire dans les fonctions d'officier 'Etat-Civil, pour la signature des actes' de Tprar anuming 69 BL Le dix août-mi neur cent -soixante-cinq à une heure indéterminée, est décédé en son domitile,15, rue * des Hajes, "Michel BRIAT" né à Onsat-le-Luguet (Puy-de-Dôme) le onze mars mil huit cent quatre-vingt quinze, brocanteur; fils de \Jean BRIAT et de MarguerIte BARTHOMEUF; sans autres renseignements connus * du déclarant.Célibataire¿Dressé le douze a ûût mil neur cent soixante-cinq a neuf heures vingt minutés, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante -huit ans, employé 104, Tre d 'Aubervilliers; qui, ture faite et invite a -ldre l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mafrie du thrs vingtieme arrondissement de Paris; délégué par 1e dans les fonctions d' officier de 1' 6tat-civildo pour.la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ claagah. count 70 Le douze-août mil neuf cent soixante-cinq; huit heures vingt minutes, est decease, 4, rue de la * is * Chine, "Henriette-PLAMAND, domiciliee 91, Chemin des Processions à Noisy=le-Sec (Seine) née a Pari's is * Rr douzième arrondissement, le huit décembre mid huit-cent quatre-vingt-quatre, sans profession, rille de A Frangois FLAMAND," et de Hélène-LEDE, époux` décédés. Epouse* de Léon Ferdinánd WEISS. Dressé le douze * * août mil neuf cent-Boixante-cinq, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- cinq ans, employé 4, rue de la Chine; qui lecture faite et invité à lire l'acté, a signé avec Nous, is Ar Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire * dans les fonctions d'orficier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce /GP Ar By compt 71, Le douze août mil neuf cent sol ante-cinq, a sept heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Raoul Jean BELLEYME, domicilié 271, rue de Paris à Montreuil ,Seine), né à Chercuzac, ommune de Chancelade (Dor- dognei) le dix=sept avnil mir neur cent quatre, employé de préfecture, fils de Jean BELLEYME, et de 5> is Marguerite FRANC, époux (sane autres renseignements connus du déclarant). Divorcé de Odette MOURGUES. Dressé le douze` août mil neuf cent soixante-cinq, à quatorze-heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVTOLT, cinquante-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invite a lire is 1 acte, a signé avec Nous, 'Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de * Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'orfieger 'Etat-Civil, pour la signature des actes * 'Etat-Civil de l'espèce./GP CBIND 72 Le douse août mil-neuf cent-soixante-cinq; : une heure trente minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, - Joseph EDELSTEIN, domicili6-20, Boulevard Ornano à Paris.: 18° arrt, né à Kasperowce (Pologne) le yingt * mars mil neuf cent, représentant, fils de Maurice EDELSTEIN, et de Rosa STERNLIEB, époux decides. Divor= icé de-Frimet Dresséle-douzeaoût mil neuf cent soixante-cinq, -a quatorze heures vingt minu- tes, sur-la déclaration-de -Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lec-s iture faiteetiinvité-àilire.l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du "Vingtieme arrondissement-de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officiér d'Etat-Civil,th * :pourtla signature dés-actes d'Etat-Civil de l'espèce./GP as Mishand Sept 68 Le onze août mil neuf cent soixante=cinq, a dix-neuf heures. quarante-cinq minutes, est décédé, 18, rue OF de la Croix Saint Simon, Ulysse Cornélius IPCAR, domicili(6 35, rue, de Charenton à Paris 12° arrt, né * A : Cralova (Roumanie) le vingt=et-un octobre mil huit cent quatrewvingt-douse, retraits, fils de Jean IPCAR, et de Annetita IPCAR, époux decedes. Epoux de Marie Christine Désirée BOUET. Dressé le douze * * a oût mil neuf cent soixante-cinq, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de- Jacques IPCAR, trente-cinq ans, fils du défunt, employé de bureau, domicilie 170, rue Saint Lé'onard à Angers (Maine- A et-Loire) qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avet Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par "le maire dans les fonctions d'officier 'Etat-Civil, pour la signature des actes' de Tprar anuming 69 BL Le dix août-mi neur cent -soixante-cinq à une heure indéterminée, est décédé en son domitile,15, rue * des Hajes, "Michel BRIAT" né à Onsat-le-Luguet (Puy-de-Dôme) le onze mars mil huit cent quatre-vingt quinze, brocanteur; fils de \Jean BRIAT et de MarguerIte BARTHOMEUF; sans autres renseignements connus * du déclarant.Célibataire¿Dressé le douze a ûût mil neur cent soixante-cinq a neuf heures vingt minutés, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante -huit ans, employé 104, Tre d 'Aubervilliers; qui, ture faite et invite a -ldre l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mafrie du thrs vingtieme arrondissement de Paris; délégué par 1e dans les fonctions d' officier de 1' 6tat-civildo pour.la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ claagah. count 70 Le douze-août mil neuf cent soixante-cinq; huit heures vingt minutes, est decease, 4, rue de la * is * Chine, "Henriette-PLAMAND, domiciliee 91, Chemin des Processions à Noisy=le-Sec (Seine) née a Pari's is * Rr douzième arrondissement, le huit décembre mid huit-cent quatre-vingt-quatre, sans profession, rille de A Frangois FLAMAND," et de Hélène-LEDE, époux` décédés. Epouse* de Léon Ferdinánd WEISS. Dressé le douze * * août mil neuf cent-Boixante-cinq, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- cinq ans, employé 4, rue de la Chine; qui lecture faite et invité à lire l'acté, a signé avec Nous, is Ar Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire * dans les fonctions d'orficier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce /GP Ar By compt 71, Le douze août mil neuf cent sol ante-cinq, a sept heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Raoul Jean BELLEYME, domicilié 271, rue de Paris à Montreuil ,Seine), né à Chercuzac, ommune de Chancelade (Dor- dognei) le dix=sept avnil mir neur cent quatre, employé de préfecture, fils de Jean BELLEYME, et de 5> is Marguerite FRANC, époux (sane autres renseignements connus du déclarant). Divorcé de Odette MOURGUES. Dressé le douze` août mil neuf cent soixante-cinq, à quatorze-heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVTOLT, cinquante-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invite a lire is 1 acte, a signé avec Nous, 'Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de * Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'orfieger 'Etat-Civil, pour la signature des actes * 'Etat-Civil de l'espèce./GP CBIND 72 Le douse août mil-neuf cent-soixante-cinq; : une heure trente minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, - Joseph EDELSTEIN, domicili6-20, Boulevard Ornano à Paris.: 18° arrt, né à Kasperowce (Pologne) le yingt * mars mil neuf cent, représentant, fils de Maurice EDELSTEIN, et de Rosa STERNLIEB, époux decides. Divor= icé de-Frimet Dresséle-douzeaoût mil neuf cent soixante-cinq, -a quatorze heures vingt minu- tes, sur-la déclaration-de -Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lec-s iture faiteetiinvité-àilire.l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du "Vingtieme arrondissement-de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officiér d'Etat-Civil,th * :pourtla signature dés-actes d'Etat-Civil de l'espèce./GP as Mishand 