vingt-un décembre mil neuf cent cinqusnte-trois dix-neuf heurss, décédé, 23 rue Dauphine, Jean TREUIL hicilié a Larche (Corrèze né is Chrasteaux (Corrèze) le deux février mil huit cent quatre vingt-deux, sans fression, fils de Cerise TREUIL et de Anna SQULY, époux décédée Epoux de Anna FAUCHER -Dressé le vingt-du X décembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hornu, cinquante-un * , employé, 2 Place Saint Sulpice, -qui, lecture faite, 8 signá avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire d VI Arrondisgement de Paris./. Stop 23/06/2019 vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois houres vingt minutes, est décédée, en son micile, 40 rue Guynemer, Hélène Marie Augustine SOYE, née a Paris YI° Arrondissement le vingt-huit avril mi it cent soixante-six, sans profession, fille de Auguste Denis Prosper SOYE et de Florencé Antoinette * * MBAUX, époux décédés - Veuve de Albert Louis Jules FRAZIER- Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent nouante-trois, nouf heures, cinquante minutes, sur la déclaration de Henri Guentieur, cinquente-deux ans, * ployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du * Arrondissement de Paris./. Raceit IRIE DU. XIII° 'ARRONDISSEMENT DE PaRIS Le vingt-nouf novembre mil neuf cent cinguante-trois, dix heures trante t décédé, 108 avenue d'Ïvry, Dominique Paul Albert OLIVON, domicilié chez ses pere et mere, 21 rue du Cher le Midi, né : Paris, quatorzième arrondissement le deux septembre mil neuf cent cinguante-trois, fils de Guy au Louis OLIVON, électricien et de Lucienne Blanche Alexandrine JOSEPH, son épouse, sans profession - Dros ) le trente novembre mil nouf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration du pors, qui oture faite, & signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire Adjoint du treizième arrondissement de Paris./Trans- it le vingt-trois décembre mil neuf cant cinquantegtrois, dix heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjéint au aire du vi°Arrondissement de Paris./. a vingt-quatro décembre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, est décédée, en son domicile rue 19, Jeanne Georgette BERN ARD, née a Paris XX° Arrondissement le vingt novembre mil huit cent quar azarine, vingt-dix-nouf, commergante, fille de Georges BERN'ARD et de Jeanne Cécile JUNET, époux, sans autres ron- re Mariée 'a Guillaume Marie Paul JARRIGE. Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante- aignements- dix heures, sur la déclaration de Emnest Hernu, cinquante-un ans, employé, 2 Place Paris./ Saint Sulpice, qui acture cois, faite, a signá avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Stog décembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé, 2 rue du Pont de Lodi domici- * * e vingt-quatre né à Meymac (Corrèze) le vingt-un juillet mil huit cent soixante-neuf sans profession, époux décédés e an COSTE, 31 bis rue des Peupliers, fils de Jean Baptiste COSTE et de Marguerite COUNORD, heures * * ié à Paris Agathe PONTY- Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze de Lodi euf de Louise de jean-Baptiste Maurice COSTE, frils dudéfunt, Directeur ''Ecole, 2 rue vi°Arrondissement du Pont de ur quarante la déclaration ans, qui lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du aris./. jas vingt-un décembre mil neuf cent cinqusnte-trois dix-neuf heurss, décédé, 23 rue Dauphine, Jean TREUIL hicilié a Larche (Corrèze né is Chrasteaux (Corrèze) le deux février mil huit cent quatre vingt-deux, sans fression, fils de Cerise TREUIL et de Anna SQULY, époux décédée Epoux de Anna FAUCHER -Dressé le vingt-du X décembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hornu, cinquante-un * , employé, 2 Place Saint Sulpice, -qui, lecture faite, 8 signá avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire d VI Arrondisgement de Paris./. Stop 23/06/2019 vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois houres vingt minutes, est décédée, en son micile, 40 rue Guynemer, Hélène Marie Augustine SOYE, née a Paris YI° Arrondissement le vingt-huit avril mi it cent soixante-six, sans profession, fille de Auguste Denis Prosper SOYE et de Florencé Antoinette * * MBAUX, époux décédés - Veuve de Albert Louis Jules FRAZIER- Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent nouante-trois, nouf heures, cinquante minutes, sur la déclaration de Henri Guentieur, cinquente-deux ans, * ployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du * Arrondissement de Paris./. Raceit IRIE DU. XIII° 'ARRONDISSEMENT DE PaRIS Le vingt-nouf novembre mil neuf cent cinguante-trois, dix heures trante t décédé, 108 avenue d'Ïvry, Dominique Paul Albert OLIVON, domicilié chez ses pere et mere, 21 rue du Cher le Midi, né : Paris, quatorzième arrondissement le deux septembre mil neuf cent cinguante-trois, fils de Guy au Louis OLIVON, électricien et de Lucienne Blanche Alexandrine JOSEPH, son épouse, sans profession - Dros ) le trente novembre mil nouf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration du pors, qui oture faite, & signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire Adjoint du treizième arrondissement de Paris./Trans- it le vingt-trois décembre mil neuf cant cinquantegtrois, dix heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjéint au aire du vi°Arrondissement de Paris./. a vingt-quatro décembre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, est décédée, en son domicile rue 19, Jeanne Georgette BERN ARD, née a Paris XX° Arrondissement le vingt novembre mil huit cent quar azarine, vingt-dix-nouf, commergante, fille de Georges BERN'ARD et de Jeanne Cécile JUNET, époux, sans autres ron- re Mariée 'a Guillaume Marie Paul JARRIGE. Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante- aignements- dix heures, sur la déclaration de Emnest Hernu, cinquante-un ans, employé, 2 Place Paris./ Saint Sulpice, qui acture cois, faite, a signá avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Stog décembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé, 2 rue du Pont de Lodi domici- * * e vingt-quatre né à Meymac (Corrèze) le vingt-un juillet mil huit cent soixante-neuf sans profession, époux décédés e an COSTE, 31 bis rue des Peupliers, fils de Jean Baptiste COSTE et de Marguerite COUNORD, heures * * ié à Paris Agathe PONTY- Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze de Lodi euf de Louise de jean-Baptiste Maurice COSTE, frils dudéfunt, Directeur ''Ecole, 2 rue vi°Arrondissement du Pont de ur quarante la déclaration ans, qui lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du aris./. jas 