Cent-un le quinze décembro mil nouf cent cin guante-trois, quatre heures trente minutes, est décédé, au domicile de * ses pere et mere, 3 rue Hautersuille, Jean-Claude Edmond ROUGELIN, né à Niee (Alpes-Maritimes) le douze juil- let mil neuf eent quarante-trois, fils de Léon Jean ROUGELIN LUYCKX, époux employés et de Lucionne Francine de bur@am. Drossé le seize décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante- doux ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui, leeture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mal Maire du VI Arrondissement de Paris./. Rimita Le quatorze décembre mil neuf cent cinquent9-trbis, vingt, deux heures quarante-sinq minutes, est décédée en son domicile, 10 rue du Cherche Midi, Lucie Ernestine Marthe NOEL, née sa Pagny la Blanche Cote (Meuse) le * trente novembre mil neur cent sept, sans profession, fille de Gustave Georges NOEL, retraité militaire, et de Isabelle Marthe DUTHIL, sans profession, son épousé, Domiciliés 's Chelons-sur~Marne (Marne), 5 Ruelle du f nal- Epouse de Manrice Frangois Joseph MAJANI. Dressé le seize décembro eourant, dix heures dix minutes, sur le déclaration de Ernest Hernu, cinquente-un ans, employó, 2 Place Seint Sulptce, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger bridoux, Adjoint um Maire du vi°Arrondissement de Paris./. 215 10/2020 Le quatorze décembre mil nouf cent cinquante-trois, dix-nour heures, ést décédée, en son domicile, 10 Boule- vard Saint Michel, Julie Je anne Marié BARTHE, née a Thèze (Basses-Pyrénées) le trente décembre mil huit cent sans profession, fillé de Jean Paul BARTHE et de Rose Marie RICAU, époux décédés- Vouve de Bernard Jean MERLEAU-PONTY- Dressé le seize décembre eourant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-un ans, employé, 2'Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 1x Roger Bridoux, APjoint au Maire du vi°Arrondissement de Paris./. ai- SCHOOL DE CRÉTEIL- Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-trois, six houres quarante-cing, est décédée, 2 50 MAIRIE Saint Maur, Marie Louise LOUX, domiciliée 2 Paris vi°Arrondissement 45-rue Saint Placide, née Maubouge et de rue le vingt-un décembre mil neuf cent cing manutentionnairo,< fille de Henri Lucien LOUX, décédé, de Marie (Nord) Antoinette DEMABRE, sa veuve, sans profession, domiciliée à-Louvroil (Nord) rue de Maubauge- Epouse épouse RAMETTE- Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Aline Fournier, Andrá Emile Auguste trente-cinq ans, employée, 50e rue de Saint Maur, tqui, lecture faite, a signé avec Nous, mil neuf cent Fran- Cholley, Maire de Créteil- (Suivent les signatures)- Transerit le¹seize décembre an cinguante-trois, gois Marie Dassibat, dix houres quarante minutes, per Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vI*Arrondissement de Paris./. décembre mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, 27 rue du FaubourgSaint Jacques, avril Joseph mil huit M1- in- Le premier ASTREOUD, domicilié, 117 rue de Rennes, né 2 Remollon (Hautes-Alpes) le premier MICHEL, thel Florimond vingt-huit, retraité de la Ville de Paris, fils de Florimond ASTREOUD et de Rosalie la décla- époux cent quatre REBOULOT-Dressé le deux décembre mil nouf cent einguante-trois, dix heures, sur avec Nous, e de Lucie Berthe quarante-six ans, employé, 168, avenue du Maine qui lecture faite, a signé ration de Paul Mazot, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris./ (Suivent les signatures) Transerit Adjoint le seize au nt Odette décembre Privat, mil neuf cent cinquante-trois, dix heures cinquante minutes, par Nous, Roger Bridoux, Mair@ du I°Arrondissement de Paris./. Cent-un le quinze décembro mil nouf cent cin guante-trois, quatre heures trente minutes, est décédé, au domicile de * ses pere et mere, 3 rue Hautersuille, Jean-Claude Edmond ROUGELIN, né à Niee (Alpes-Maritimes) le douze juil- let mil neuf eent quarante-trois, fils de Léon Jean ROUGELIN LUYCKX, époux employés et de Lucionne Francine de bur@am. Drossé le seize décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante- doux ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui, leeture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mal Maire du VI Arrondissement de Paris./. Rimita Le quatorze décembre mil neuf cent cinquent9-trbis, vingt, deux heures quarante-sinq minutes, est décédée en son domicile, 10 rue du Cherche Midi, Lucie Ernestine Marthe NOEL, née sa Pagny la Blanche Cote (Meuse) le * trente novembre mil neur cent sept, sans profession, fille de Gustave Georges NOEL, retraité militaire, et de Isabelle Marthe DUTHIL, sans profession, son épousé, Domiciliés 's Chelons-sur~Marne (Marne), 5 Ruelle du f nal- Epouse de Manrice Frangois Joseph MAJANI. Dressé le seize décembro eourant, dix heures dix minutes, sur le déclaration de Ernest Hernu, cinquente-un ans, employó, 2 Place Seint Sulptce, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger bridoux, Adjoint um Maire du vi°Arrondissement de Paris./. 215 10/2020 Le quatorze décembre mil nouf cent cinquante-trois, dix-nour heures, ést décédée, en son domicile, 10 Boule- vard Saint Michel, Julie Je anne Marié BARTHE, née a Thèze (Basses-Pyrénées) le trente décembre mil huit cent sans profession, fillé de Jean Paul BARTHE et de Rose Marie RICAU, époux décédés- Vouve de Bernard Jean MERLEAU-PONTY- Dressé le seize décembre eourant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-un ans, employé, 2'Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 1x Roger Bridoux, APjoint au Maire du vi°Arrondissement de Paris./. ai- SCHOOL DE CRÉTEIL- Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-trois, six houres quarante-cing, est décédée, 2 50 MAIRIE Saint Maur, Marie Louise LOUX, domiciliée 2 Paris vi°Arrondissement 45-rue Saint Placide, née Maubouge et de rue le vingt-un décembre mil neuf cent cing manutentionnairo,< fille de Henri Lucien LOUX, décédé, de Marie (Nord) Antoinette DEMABRE, sa veuve, sans profession, domiciliée à-Louvroil (Nord) rue de Maubauge- Epouse épouse RAMETTE- Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Aline Fournier, Andrá Emile Auguste trente-cinq ans, employée, 50e rue de Saint Maur, tqui, lecture faite, a signé avec Nous, mil neuf cent Fran- Cholley, Maire de Créteil- (Suivent les signatures)- Transerit le¹seize décembre an cinguante-trois, gois Marie Dassibat, dix houres quarante minutes, per Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vI*Arrondissement de Paris./. décembre mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, 27 rue du FaubourgSaint Jacques, avril Joseph mil huit M1- in- Le premier ASTREOUD, domicilié, 117 rue de Rennes, né 2 Remollon (Hautes-Alpes) le premier MICHEL, thel Florimond vingt-huit, retraité de la Ville de Paris, fils de Florimond ASTREOUD et de Rosalie la décla- époux cent quatre REBOULOT-Dressé le deux décembre mil nouf cent einguante-trois, dix heures, sur avec Nous, e de Lucie Berthe quarante-six ans, employé, 168, avenue du Maine qui lecture faite, a signé ration de Paul Mazot, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris./ (Suivent les signatures) Transerit Adjoint le seize au nt Odette décembre Privat, mil neuf cent cinquante-trois, dix heures cinquante minutes, par Nous, Roger Bridoux, Mair@ du I°Arrondissement de Paris./. 