décembre mil nouf cent cinguante-trois) trois heures, est en son cent domiei sois Le Chovalier Le quatorze' : Yves Jean LE MERDY, né a Gourin ~(Morbih an) le vingt-huit mai mi, huit de Marie Gui profession, fils de Germain LE MBRDY et de Marie Anne LE ROUX, époux` décédés your Le pro SANDOZ./Dressé le quinze décembre courent, neuf heures, sur la déclaration de Francois Br1 Bo PIE neuf ans, employé, 50 tue Jenner, à Peris, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Roger emp au Maire du vI Arrondissement de Paris./. au D.Baule U MAI Ave Le treize décembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une hourgs trente minutes, est décée tor I Monsieur le Prince, Thérèse SENEPIN, née RAPHAEL, née (Charante) le quatorze février épo soixante-onze, domiciliée a Paris 7 rue de Vaugirard, fille de Auguste RAPHARL et-de Florent dix époux décédés- Vouve de Joseph SENEPIN. Dressé le quinze décembre courant, neur heures dix n lec déclaration de Ernest Hernu, cinquante-un ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture Fer avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI "Arrondissement de Paris./. par MAI SHS qua a S 1 de Le quatorze décembre mil neuf cent cihquante-trois; une heure minutes, pou en son dohicile, 43 Quai des Grands Augustins . : Georges Alexandre' CADIQU, né 's Paris XI "Arre sur quatorze décembre mil huit cent quatre vingt-huit, commergant, fils de Pierre Henri CADIOU et Nou Marie LEMARCHAND, époux décédés- Epoux de Louise Theresa LATEUR. Drossé -1e quinze décembre n. les quante-trois, dix heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente-doux ans, employé, 31 Rbg Germain, qui, lecture faite, á signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint du VI° Arrondi ris./. MAI ne qua Lun fer Bap cin Le quatorze décembre mil neuf cent cinquanteptrois, onze heures, est décédée en son domicile, vre Pierre Désiré Julien MARTIN, né 2 Criequeville-en-Bessir (Calvados) ,le huit juillet mil huit ron dix-huit, coneierge, fils de Pierre MARTIN et de Add le LEFORESTIER, époux décédés. Epoux de A hou Dressé le quinze décembro mil nouf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, sur la décla rice Aussenac, quarante-daux ans, employé, 5 rue du Vieux Colembier, qui, lecture faite, a si Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. MAI to Cha Mat mil Le quatorze décembre mil neuf cent cinquanteptrois, quinze heures trente minutes, est décédé rue tre cile, 3 rue des Beaux Arts, Edgar Mare Louis GIRARD, ná au Mans (Sarthe) le treize en VII vingt-dix-sept, sans profession, fils de Louis Benjamin GIRARD et de Regina, Augustine juin mil hu: tro onze décédés. Epoux de Odette Marie Louise MARTIN. Dressé le quinze décembre mil neuf cent MAILI leeture faite, a signé avec Nous, Roger heures, sur la déclaration de Exnest Hernu, cinquante-un ans, employé, 2 Place Saint cinquante Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Sulpi Paris Offy décembre mil nouf cent cinguante-trois) trois heures, est en son cent domiei sois Le Chovalier Le quatorze' : Yves Jean LE MERDY, né a Gourin ~(Morbih an) le vingt-huit mai mi, huit de Marie Gui profession, fils de Germain LE MBRDY et de Marie Anne LE ROUX, époux` décédés your Le pro SANDOZ./Dressé le quinze décembre courent, neuf heures, sur la déclaration de Francois Br1 Bo PIE neuf ans, employé, 50 tue Jenner, à Peris, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Roger emp au Maire du vI Arrondissement de Paris./. au D.Baule U MAI Ave Le treize décembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une hourgs trente minutes, est décée tor I Monsieur le Prince, Thérèse SENEPIN, née RAPHAEL, née (Charante) le quatorze février épo soixante-onze, domiciliée a Paris 7 rue de Vaugirard, fille de Auguste RAPHARL et-de Florent dix époux décédés- Vouve de Joseph SENEPIN. Dressé le quinze décembre courant, neur heures dix n lec déclaration de Ernest Hernu, cinquante-un ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture Fer avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI "Arrondissement de Paris./. par MAI SHS qua a S 1 de Le quatorze décembre mil neuf cent cihquante-trois; une heure minutes, pou en son dohicile, 43 Quai des Grands Augustins . : Georges Alexandre' CADIQU, né 's Paris XI "Arre sur quatorze décembre mil huit cent quatre vingt-huit, commergant, fils de Pierre Henri CADIOU et Nou Marie LEMARCHAND, époux décédés- Epoux de Louise Theresa LATEUR. Drossé -1e quinze décembre n. les quante-trois, dix heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente-doux ans, employé, 31 Rbg Germain, qui, lecture faite, á signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint du VI° Arrondi ris./. MAI ne qua Lun fer Bap cin Le quatorze décembre mil neuf cent cinquanteptrois, onze heures, est décédée en son domicile, vre Pierre Désiré Julien MARTIN, né 2 Criequeville-en-Bessir (Calvados) ,le huit juillet mil huit ron dix-huit, coneierge, fils de Pierre MARTIN et de Add le LEFORESTIER, époux décédés. Epoux de A hou Dressé le quinze décembro mil nouf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, sur la décla rice Aussenac, quarante-daux ans, employé, 5 rue du Vieux Colembier, qui, lecture faite, a si Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. MAI to Cha Mat mil Le quatorze décembre mil neuf cent cinquanteptrois, quinze heures trente minutes, est décédé rue tre cile, 3 rue des Beaux Arts, Edgar Mare Louis GIRARD, ná au Mans (Sarthe) le treize en VII vingt-dix-sept, sans profession, fils de Louis Benjamin GIRARD et de Regina, Augustine juin mil hu: tro onze décédés. Epoux de Odette Marie Louise MARTIN. Dressé le quinze décembre mil neuf cent MAILI leeture faite, a signé avec Nous, Roger heures, sur la déclaration de Exnest Hernu, cinquante-un ans, employé, 2 Place Saint cinquante Bridoux, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Sulpi Paris Offy 