Le mil neuf cent eimquente-trois, huit heur®s dix minutes, est de trente-trois, ,d'un dix-sept décembre d'Assas, Jeanne Marie GUÉDES, sans profession, âg5° Plessis-Rebinson sentement sans PÉRENNÈS, vie, 89 rue ouvrier spécialisé, Agé de trente-neuf ans, domiciliés & nouf heures, sur Yves 55 rue Nicolas du Platesu Drossé le dix-neuf décembre mil nouf cent cinquante-trois, assisté à 1' accouc tion de Robert Métayer, cinguante-quatre ans, empleyé, Adjeint 89 au rue Maire d'Assas, du VI' ayant *rendissement de Paris lecture faite, & signé avec Nous, Regor Bridoux, Masay Klog. Le dix=sept décembre mil neur cent cinquante-trois, cinq heures, trente minutes, est acceuchée, d' 'Assas, d'un enfant présentement sans, vie, Denise Marcelle Suzanne ANGO, âgée de vingt-septan yée de bureau, épouse de Georges YARMORKINE, âgé de vingt-huit ans, empleyé de bureau, domicili gne-Billancourt (Seine) 18 `rue Denfert Rechereallo Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cin nouf heures dix minutes, sur 'la déclaration de Robert Métayer, cinquente-quatre ans, empleyé, 8 sas, ayant assisté à l' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adje: du VI°Arrondissement de Paris./. Le _dix-huit décembre mil nour cent cinquante-trois, treize heures, est décédé, 45.rue Notre Dame Marcel Henri BROCARD, né à Paris XVIII'Arrondissement le vingt-sept décembre mil huit cent quatr seize, domicilié 45 rue Notre Dame des Champs, sans profession, fils de Arthur Alexandre Léon He CARD et de Marcelline Marie POUGET, son épouse, sans autres renseignements- Epoux de Jeanne Alic Dressé le vingt décembre mil neur cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Ernes cinquante-deux ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signá avec Nous, Roger Adjoint Maire du VI' Arrondissement de Paris./. 2/19 818 Le dix=neuf décembre, mil neur cent cinquante-trois, six heures trente minutes, est décédée, 136 r sas, Thérèse Marie Madeleine DUCLOS, domiciliée a Criquetot l'Esneval Seine-Inférieure) * née à clou, (Seine-Inférieure) le six décembre mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Be: Estelle DUCLOS, décédée- Veuve de Désiré Georges BENARD. Dressé le vingt décembre mil neuf cente: trois, neuf houres quarante minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, er des Saints Pères, 70, qui, lecture Paite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mairo du dissement de Paris./. M t C1 M n MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le sept décembre mil neur cent cinquante-trois, zéro heure KBu r. est décédé, 96 rue Didot, DimitriKOULITCHKINE, domicilié à Paris 18 rue des V] sie) le treize septembre mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession, fils de Alexandre Pétrog KOULI Canettes, né : to et de Alexandra IVANOFF, décédés. Epoux de Anna DOROFAYEF. Dressé le huit décembre mil neuf trois, neuf houres quarante, la déclaration Frangeis KERNEAU, ,quarante-six ans, cent sur de dot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette Privat, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement empleyó, 9 Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° "Arrendissement de Paris./. (Suivent les signatures- Transcrit le vingt décembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, p Le mil neuf cent eimquente-trois, huit heur®s dix minutes, est de trente-trois, ,d'un dix-sept décembre d'Assas, Jeanne Marie GUÉDES, sans profession, âg5° Plessis-Rebinson sentement sans PÉRENNÈS, vie, 89 rue ouvrier spécialisé, Agé de trente-neuf ans, domiciliés & nouf heures, sur Yves 55 rue Nicolas du Platesu Drossé le dix-neuf décembre mil nouf cent cinquante-trois, assisté à 1' accouc tion de Robert Métayer, cinguante-quatre ans, empleyé, Adjeint 89 au rue Maire d'Assas, du VI' ayant *rendissement de Paris lecture faite, & signé avec Nous, Regor Bridoux, Masay Klog. Le dix=sept décembre mil neur cent cinquante-trois, cinq heures, trente minutes, est acceuchée, d' 'Assas, d'un enfant présentement sans, vie, Denise Marcelle Suzanne ANGO, âgée de vingt-septan yée de bureau, épouse de Georges YARMORKINE, âgé de vingt-huit ans, empleyé de bureau, domicili gne-Billancourt (Seine) 18 `rue Denfert Rechereallo Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cin nouf heures dix minutes, sur 'la déclaration de Robert Métayer, cinquente-quatre ans, empleyé, 8 sas, ayant assisté à l' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adje: du VI°Arrondissement de Paris./. Le _dix-huit décembre mil nour cent cinquante-trois, treize heures, est décédé, 45.rue Notre Dame Marcel Henri BROCARD, né à Paris XVIII'Arrondissement le vingt-sept décembre mil huit cent quatr seize, domicilié 45 rue Notre Dame des Champs, sans profession, fils de Arthur Alexandre Léon He CARD et de Marcelline Marie POUGET, son épouse, sans autres renseignements- Epoux de Jeanne Alic Dressé le vingt décembre mil neur cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Ernes cinquante-deux ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signá avec Nous, Roger Adjoint Maire du VI' Arrondissement de Paris./. 2/19 818 Le dix=neuf décembre, mil neur cent cinquante-trois, six heures trente minutes, est décédée, 136 r sas, Thérèse Marie Madeleine DUCLOS, domiciliée a Criquetot l'Esneval Seine-Inférieure) * née à clou, (Seine-Inférieure) le six décembre mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Be: Estelle DUCLOS, décédée- Veuve de Désiré Georges BENARD. Dressé le vingt décembre mil neuf cente: trois, neuf houres quarante minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, er des Saints Pères, 70, qui, lecture Paite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mairo du dissement de Paris./. M t C1 M n MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le sept décembre mil neur cent cinquante-trois, zéro heure KBu r. est décédé, 96 rue Didot, DimitriKOULITCHKINE, domicilié à Paris 18 rue des V] sie) le treize septembre mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession, fils de Alexandre Pétrog KOULI Canettes, né : to et de Alexandra IVANOFF, décédés. Epoux de Anna DOROFAYEF. Dressé le huit décembre mil neuf trois, neuf houres quarante, la déclaration Frangeis KERNEAU, ,quarante-six ans, cent sur de dot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette Privat, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement empleyó, 9 Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° "Arrendissement de Paris./. (Suivent les signatures- Transcrit le vingt décembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, p 