décédée, en son domicile, 52 rue Le onze juillet mil nouf cent eimquente-trois, quatorze houres, est née 2 Arras (Pas-do-Cele1s) le vingt- sept mars mil huit cont, quatre vingt. cob, sans profession, Angele Laure fille DELMOTTE, de Augustin Frengois DELMÓTTE- et de AdélaIde ISAMBOURG, Dressé époux le doebdes- douze vouve premières noces de Léopold WUILLEMART. mariée em secondes noces a Issac DASSAS. courent, dix heures, sur la déclaration de Pierre quarante-deux ans, employó'2 Place Saint Sul Malvy, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Pariso weel) in Le douze juillet mil neuf cent cinquenter trois, vingt heures trente minutes, est décédée en son 100, rue du Cherche Midi, Marie Addle, CHOLET, née : Paris VI %rrondissement 1o dix-sept juillet mil 1 MASSIN, profession, fille de Aristide Thoophile CHOLET et de Marie Caroline cont soixante- quatre, sens époux decides. Veuve de Théophile DEBUC QUOY. Drossé le troize juillet courant, quatorze heure's, sur 1 déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture Taite, signé aveb Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI' ^Arrondissement de Paris % Sabing is Le troize juillet mil neur cont einquante-trois, seize heures quarante-cinq minutes, est accouchée, rue d° Assas, d'un enfant présentement sans vie, Denise Marie Louise METTIER, âgée de vingt-mouf ans, 1 firmdere, épouse de Emile cazau, comptable, domiciliés a clichy (Seine) 100 Boulevard du Général Dressé le quatorze juillet courent, quatorze heures, sur la déclaretion de Robert Métayer, cinquante- ans, employó, 89 rue d'Assas, syant assisté : 1' 'assouchement, gui, faite, & signé avec Nous, I ger Adjoint rau )Maire du VI, Arrondissement de Paris./ Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix heuras du matin, est décédé, 142 rue de Rennes, Pier'e Louis Alfred DUPRAT, né ,a Lesparre (Gironde) le premier décembre 'mil huit cent soixente-six, GE verneur de première classe en retraite, Comm'andeur de la Légion a Honneur, Tils de Raymond DUPRAT et d Justine MALANGIN, époux décédés. Merié à Marie Jeanne MEUNIER. Dressé le seize juillet courrent, nour houres, sur la déclaration de Pierre malvy, quarante-deux ans, employé, 2 Plece Seint Sulpice, qui, ture faite, a sign'é avec Nous, Roger Bridoum, Adjoint au haire du de Paris./. s M of Le seize juillet mil neuf cent cinquante-trois, six heures trente minutes, est décédé en son domicile, M rue Crébillon, Pierre Marcel BARLIER, né a Paris XIV° Arrondissement le vingt septembre mil neuf cont, ployé de bureau, fils de Jean BARLIER, décédé, et de Marie Augustine COMBETTE, sans profession, sa domiciliée à Paris rue Maurice Bouchor, 8. Epoux de Marcelle ESTIENNE. Dressé le dix-sept juillet eou rant, quatorze heures, sur la déolaration de Yvonne LUTAUD, quarante-huit ans, secrétaire, domiciliée Paris, 1 rue de Niepee, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du VI°A r rondissement de Paris./ q ( F + of. 10/10/2018 décédée, en son domicile, 52 rue Le onze juillet mil nouf cent eimquente-trois, quatorze houres, est née 2 Arras (Pas-do-Cele1s) le vingt- sept mars mil huit cont, quatre vingt. cob, sans profession, Angele Laure fille DELMOTTE, de Augustin Frengois DELMÓTTE- et de AdélaIde ISAMBOURG, Dressé époux le doebdes- douze vouve premières noces de Léopold WUILLEMART. mariée em secondes noces a Issac DASSAS. courent, dix heures, sur la déclaration de Pierre quarante-deux ans, employó'2 Place Saint Sul Malvy, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Pariso weel) in Le douze juillet mil neuf cent cinquenter trois, vingt heures trente minutes, est décédée en son 100, rue du Cherche Midi, Marie Addle, CHOLET, née : Paris VI %rrondissement 1o dix-sept juillet mil 1 MASSIN, profession, fille de Aristide Thoophile CHOLET et de Marie Caroline cont soixante- quatre, sens époux decides. Veuve de Théophile DEBUC QUOY. Drossé le troize juillet courant, quatorze heure's, sur 1 déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture Taite, signé aveb Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI' ^Arrondissement de Paris % Sabing is Le troize juillet mil neur cont einquante-trois, seize heures quarante-cinq minutes, est accouchée, rue d° Assas, d'un enfant présentement sans vie, Denise Marie Louise METTIER, âgée de vingt-mouf ans, 1 firmdere, épouse de Emile cazau, comptable, domiciliés a clichy (Seine) 100 Boulevard du Général Dressé le quatorze juillet courent, quatorze heures, sur la déclaretion de Robert Métayer, cinquante- ans, employó, 89 rue d'Assas, syant assisté : 1' 'assouchement, gui, faite, & signé avec Nous, I ger Adjoint rau )Maire du VI, Arrondissement de Paris./ Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix heuras du matin, est décédé, 142 rue de Rennes, Pier'e Louis Alfred DUPRAT, né ,a Lesparre (Gironde) le premier décembre 'mil huit cent soixente-six, GE verneur de première classe en retraite, Comm'andeur de la Légion a Honneur, Tils de Raymond DUPRAT et d Justine MALANGIN, époux décédés. Merié à Marie Jeanne MEUNIER. Dressé le seize juillet courrent, nour houres, sur la déclaration de Pierre malvy, quarante-deux ans, employé, 2 Plece Seint Sulpice, qui, ture faite, a sign'é avec Nous, Roger Bridoum, Adjoint au haire du de Paris./. s M of Le seize juillet mil neuf cent cinquante-trois, six heures trente minutes, est décédé en son domicile, M rue Crébillon, Pierre Marcel BARLIER, né a Paris XIV° Arrondissement le vingt septembre mil neuf cont, ployé de bureau, fils de Jean BARLIER, décédé, et de Marie Augustine COMBETTE, sans profession, sa domiciliée à Paris rue Maurice Bouchor, 8. Epoux de Marcelle ESTIENNE. Dressé le dix-sept juillet eou rant, quatorze heures, sur la déolaration de Yvonne LUTAUD, quarante-huit ans, secrétaire, domiciliée Paris, 1 rue de Niepee, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du VI°A r rondissement de Paris./ q ( F + of. 10/10/2018 