octebre mil neuf cent cinquante-trois vingt-trois heures' trente de vingt-et-un minutes, est ans, accouchée épouse de 1 MA re Le AssaE, seize présentement sans vie: Thérèse LEMAIRE; âgée d'Aligre.- Dressé VI 89, d'un enfent âgé de vingt-six ans, fumiste, demicilios : Paris, 9 rue Métayer, einguante-t neu lien CONSTANTIN, heures quinze minutes, sur la déclaration de Rebert signé avec Nous, de neuf ans, employé octebre rue courant, d' Assas, dix 89, ayant assisté : l'aceoushement, qui lecture faite a la Bridøux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. Nou Tra Mai n you M AT octobre mil neuf eent cinquatte-trois, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, huit cent 8 qua Le de Sèvres, dix=sept Marie Pauline Octavie TINEL, née aus Havre (Seine-Inférieure) le qu'atre mai mil Oetavie LAN ron sans profession; fille de Guillaume Joseph Edouard TINEL et de Marie Pauline he qua époux rente-dix, decodes.- yourve de Jules Marie Eugone LE BOUCHER.- Dressé le dix-neuf 'ectebre courant, des Saints dix P Veu, trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafend, seixante-un an's, empleyé 70 rue ze qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, adjeint su Maire du VI' 'arrondissement de Paris. fai les par IE Cleated Kriban MAI Le-dix=neuf ectobre mil- neuf cent cinquante-trois, deuxvhoures, est décédé en son domicile, 29 rue het M phine, Gilbert Eugène PECH, né Albi (Tarn) le vingt-et-un Juillet mil huit cent quatre-vingt-dix= mic qui x Faeteur des Postes; fils de Victor Frédérie PECH décédé et de Marie Leuise CARCY, ss veuve sans prot Dre domiciliée a Paris, 71 bis rue Champiennet.- Epoux de Alice PILLARD.- Dressé le vingt ectebre courar de dix heures, sur la déclaratien de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, empleyé I04 rue d' Aubervillie n a adjeint Maire du VI'arrondissement de Paris. qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, au gi 6 het B Il e F a c Rampay M M Le Le dix-huit octobre mil neur eent cinquante-trois huit heures trente minutes, est décédée en son de e IO Rue de-la Grande Chaumière, Anne Marie-Antoinette TISSIE, née à Tonneins (Lot-et-Garenne) le ving che e trois ectobre mil huit cent seixante-dix~neuf, sans profession; fille de Jean TISSIÉ et de Jeanne No soi e Veu COULEAU, époux décédés.- Veuve de Georges Camille Francisque RODRIGUEZ, Dressé le vingt octebre cou E dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Honri Guentleur, eing Fou d deux ans, employó I04 rue d*Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoi te S Maire du VI° arrondissement de Paris. P P d c Recieve Le M. Je q Le dix-huit octobre mil neur cent cinquante-trois, dix=sept heures trente minutes, est décédé en so: (co M: micile, 77 rue Notre Dame des Champs, Frangois Henri Marie Jean MAUGERON, né as Chateaugiron (Ille-e NO1 de laine) le vingt-quatre Juin mil huit cent soixante-treize, 'Beelésiastique; fils de Pierre Marie Tha (cq de MAUGERON et de Marie Louise PICHARD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt octobre courant, t cou heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-st-un ans, employé rue des Si Pèr g Pères 70, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement Par 1 Paris. e mt the Helly octebre mil neuf cent cinquante-trois vingt-trois heures' trente de vingt-et-un minutes, est ans, accouchée épouse de 1 MA re Le AssaE, seize présentement sans vie: Thérèse LEMAIRE; âgée d'Aligre.- Dressé VI 89, d'un enfent âgé de vingt-six ans, fumiste, demicilios : Paris, 9 rue Métayer, einguante-t neu lien CONSTANTIN, heures quinze minutes, sur la déclaration de Rebert signé avec Nous, de neuf ans, employé octebre rue courant, d' Assas, dix 89, ayant assisté : l'aceoushement, qui lecture faite a la Bridøux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. Nou Tra Mai n you M AT octobre mil neuf eent cinquatte-trois, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, huit cent 8 qua Le de Sèvres, dix=sept Marie Pauline Octavie TINEL, née aus Havre (Seine-Inférieure) le qu'atre mai mil Oetavie LAN ron sans profession; fille de Guillaume Joseph Edouard TINEL et de Marie Pauline he qua époux rente-dix, decodes.- yourve de Jules Marie Eugone LE BOUCHER.- Dressé le dix-neuf 'ectebre courant, des Saints dix P Veu, trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafend, seixante-un an's, empleyé 70 rue ze qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, adjeint su Maire du VI' 'arrondissement de Paris. fai les par IE Cleated Kriban MAI Le-dix=neuf ectobre mil- neuf cent cinquante-trois, deuxvhoures, est décédé en son domicile, 29 rue het M phine, Gilbert Eugène PECH, né Albi (Tarn) le vingt-et-un Juillet mil huit cent quatre-vingt-dix= mic qui x Faeteur des Postes; fils de Victor Frédérie PECH décédé et de Marie Leuise CARCY, ss veuve sans prot Dre domiciliée a Paris, 71 bis rue Champiennet.- Epoux de Alice PILLARD.- Dressé le vingt ectebre courar de dix heures, sur la déclaratien de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, empleyé I04 rue d' Aubervillie n a adjeint Maire du VI'arrondissement de Paris. qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, au gi 6 het B Il e F a c Rampay M M Le Le dix-huit octobre mil neur eent cinquante-trois huit heures trente minutes, est décédée en son de e IO Rue de-la Grande Chaumière, Anne Marie-Antoinette TISSIE, née à Tonneins (Lot-et-Garenne) le ving che e trois ectobre mil huit cent seixante-dix~neuf, sans profession; fille de Jean TISSIÉ et de Jeanne No soi e Veu COULEAU, époux décédés.- Veuve de Georges Camille Francisque RODRIGUEZ, Dressé le vingt octebre cou E dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Honri Guentleur, eing Fou d deux ans, employó I04 rue d*Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoi te S Maire du VI° arrondissement de Paris. P P d c Recieve Le M. Je q Le dix-huit octobre mil neur cent cinquante-trois, dix=sept heures trente minutes, est décédé en so: (co M: micile, 77 rue Notre Dame des Champs, Frangois Henri Marie Jean MAUGERON, né as Chateaugiron (Ille-e NO1 de laine) le vingt-quatre Juin mil huit cent soixante-treize, 'Beelésiastique; fils de Pierre Marie Tha (cq de MAUGERON et de Marie Louise PICHARD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt octobre courant, t cou heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-st-un ans, employé rue des Si Pèr g Pères 70, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement Par 1 Paris. e mt the Helly 