) vingt-NEUF octobre mil neuficent vingt heures quinze minutes, est décédé en son domicile rue de Médieis, Mare Meurice Baptiste PRAT, né a Carpentras (Vaueluse) LE Qatre mai mil huit eent quatre- ingt-Douze, Commergant; fils de Peul Edgard PRAT et de Frengoise Thérèse REYRE, époux décédés.- Célibataire ressé le trente octobre courant, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinguante-et-ur ens, em- is loyé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du issement de Pariso ,e trente-st-un octobre mil neuf cent cimquante-trois, huit heures trente minutes, est décédée en son domici- Le 90 rue d'Assas, Louise Marie Virginie GRATET dit GRATET DUPLESSIS, née a Meudon (Seine-et-0180) le vingt- *** huit Juin mil huit cent soixante-dix-'sept, sans profession; fille de georges Victor Antoine GRATET dit le GRATET DUPLESSIS et de Berthe Bathilde DUVAL Le CAMUS, époux décédés.- Epouse de Georges FRON.- Drossé premier Novembrs mil neuf 'cent cinguante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cin quante au deux ans, employé I04 wue d' Aubervilliers, 'qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint Maire du vi°arrondissement de Paris. Refirence octobre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédée en son domicile, 12 cent rue soi- de Le Abbé-Grégoir9, trento-et-un Marie Charlotte Germaine GESTAT, née a Auxerre (Yonne) le cing Juillet mil huit veuve 'de ** 19 sans profession; fille de Théodore GESTAY et de Camille CHOLET, épouk décédés. Lafond xante-et-onze, Drossé le deux Novmubre suivant, neuf-heures tronte, sur la déclaration de Philippe Bridoux, ** Armand soixante-deux ROBERT. ans, employé 70 rue des Saints Pèros, qui lecture faite & signé avõe Nous, Roger adjoint au Maire du VI° arrondissement de Parise Principal Le Bugène premier GAYER, Novembre mil (Haut-Rhin) la dix septembro mil huit cent soixante-trois, sans deux novembre fils neuf esnt cinquante-trois, une houre, est décédé en son domicile 37 prof9ssion; rue du Four, de Jean GAYER et de Louise Schaeffer, déclaration de Maurice Aussenae, quarante-doux ans, né is Still époux décédés.- veuf de Catherine WINCKELe- Dressé le employé 5 * Sourent, Vieux neuf Colombier, heure's quarante-cinq qui lecture sur faite la a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron- rue, du dissement de Paris./. Whishing mil neuf cent cinquante-trois, einq heures, est décédé en son domicile, 5 rue Médecin Bérite Le premier Novembre PICHON, né a Metz (Moselle) le vingt décembre mil huit cent soixante-cing PICHON et de Georges Charles Eugene de la Légian d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Jean Charles courant, Général, Commandeur Epoux de Marie Emilie Berthe LECLERC.- Dressé le deux rue des novembre Saints Pères, qui Sophie BRUSQUIN, déclaration de Philippe Lafond, soixante-doux ans, employé 70 de Paris. dix houres, faite sur a la signé ave e 'Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement lecture Algering ) vingt-NEUF octobre mil neuficent vingt heures quinze minutes, est décédé en son domicile rue de Médieis, Mare Meurice Baptiste PRAT, né a Carpentras (Vaueluse) LE Qatre mai mil huit eent quatre- ingt-Douze, Commergant; fils de Peul Edgard PRAT et de Frengoise Thérèse REYRE, époux décédés.- Célibataire ressé le trente octobre courant, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinguante-et-ur ens, em- is loyé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du issement de Pariso ,e trente-st-un octobre mil neuf cent cimquante-trois, huit heures trente minutes, est décédée en son domici- Le 90 rue d'Assas, Louise Marie Virginie GRATET dit GRATET DUPLESSIS, née a Meudon (Seine-et-0180) le vingt- *** huit Juin mil huit cent soixante-dix-'sept, sans profession; fille de georges Victor Antoine GRATET dit le GRATET DUPLESSIS et de Berthe Bathilde DUVAL Le CAMUS, époux décédés.- Epouse de Georges FRON.- Drossé premier Novembrs mil neuf 'cent cinguante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cin quante au deux ans, employé I04 wue d' Aubervilliers, 'qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint Maire du vi°arrondissement de Paris. Refirence octobre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédée en son domicile, 12 cent rue soi- de Le Abbé-Grégoir9, trento-et-un Marie Charlotte Germaine GESTAT, née a Auxerre (Yonne) le cing Juillet mil huit veuve 'de ** 19 sans profession; fille de Théodore GESTAY et de Camille CHOLET, épouk décédés. Lafond xante-et-onze, Drossé le deux Novmubre suivant, neuf-heures tronte, sur la déclaration de Philippe Bridoux, ** Armand soixante-deux ROBERT. ans, employé 70 rue des Saints Pèros, qui lecture faite & signé avõe Nous, Roger adjoint au Maire du VI° arrondissement de Parise Principal Le Bugène premier GAYER, Novembre mil (Haut-Rhin) la dix septembro mil huit cent soixante-trois, sans deux novembre fils neuf esnt cinquante-trois, une houre, est décédé en son domicile 37 prof9ssion; rue du Four, de Jean GAYER et de Louise Schaeffer, déclaration de Maurice Aussenae, quarante-doux ans, né is Still époux décédés.- veuf de Catherine WINCKELe- Dressé le employé 5 * Sourent, Vieux neuf Colombier, heure's quarante-cinq qui lecture sur faite la a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron- rue, du dissement de Paris./. Whishing mil neuf cent cinquante-trois, einq heures, est décédé en son domicile, 5 rue Médecin Bérite Le premier Novembre PICHON, né a Metz (Moselle) le vingt décembre mil huit cent soixante-cing PICHON et de Georges Charles Eugene de la Légian d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Jean Charles courant, Général, Commandeur Epoux de Marie Emilie Berthe LECLERC.- Dressé le deux rue des novembre Saints Pères, qui Sophie BRUSQUIN, déclaration de Philippe Lafond, soixante-doux ans, employé 70 de Paris. dix houres, faite sur a la signé ave e 'Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement lecture Algering 