nouf cent cinquente-trois, seize heures, est décédée, en mil son huit cent qu demicile, Le vingt-sept juillet mil DUBOIS, née 'a Peris le |vingt-un mai Euphrasie 'Je ant MAI Regard, 24, sans Thérèse profession, Renée fille de Henri Claude Gabriel DUBOIS et de Anteinette juillet courent, neuf ran vingt-dix, Joseph Eugène Henri MERLAND. Dressé le trente Aubervilliers, qui, ze sans renseignements déclaration de - Henri vouve Guentleur, de cinquante,'deux ans, employé, 104 rue d' de Paris./. fil rie faite, sur la a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au maire du n°Arrondissement rio ave la RRE vin du juillet mil neuf cent cinguente-treis, quaterze heures, est décédée, 89 rue mil d'Assas, neuf ce Le Hélène vingt-neuf Eliane Janine CHAMBON, née a (Seine) 1e vingt-nouf juillet Jese ph quante-trois, fille de Christian Gustave Albert Charles CHAMBON, boucher et de Régina Marie Vaillant Cot MAI sans profession, son épouse, domiciliés : Levallois-Perret (Seine) 99, rue Paul te, PERDU, Dressé le, trente juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Augustin le Mestre, quarantez.d du née employé, 89 rue 'Assas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire et rondissement de .Paris./. que fei vir joi le trente juillet mil neuf cent cinquante-trois vingt-trois heures, est décédée, 89 rue d'Assas, 0 MAI DELAUNAY, née a Chapet (Seine-et-0180) le trente juillet mil neuf cent cinquante-trois, fille de Em Adrien DELAUNAY, euvrier sbécialisé, et de Thérèse Albertine Adrienne PERRINET, sans profession, son mir domiciliés audit Chapet. Dressé le trente juillet courant, onze heures, sur la déclaration de August di: le Mestre, quarante-deux ans, employé, 89 rue d'Assas, qui, lecture faite, 8. signé avec Nous, Reger Br Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. no dé fa au ci de Le deux aout mil neuf cent cinquante-trois, huit heures trente minutes, est décédée, 89 rue Notre De des Chanps, Juliette Clémentine LAMARE, née a bernay (Eure ) le vingt-sept juillet mil huit cent soix MA doux, sans profession, fille de Victor Jules LAMARE et de Aglaé Clémentine HEUZEBROC, époux décédés re Veuve de Léon Hector BUROT. Dressé le trois aout courant, neuf heures, sur la déclaration de Georges hu CHARLOT, soixante-dix-neuf ans, employé, 45 rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite, a signé a ni Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI' "Arrondissement de Paris./. 7 re te saty K/Pronk ce le premier aout mil neuf cent cinguantegtrois, seize heures, est décédée, en son domicile, 78 rue de di nes, Denise Marie COLLARDEAU du HEAUME, née a Corbeil (Seine-et-Oise) le dix-sept aout mil huit cent M. soixante-deuze, sens profession, fille de Marie Philéas COLLARDEAU du HEAUME et de Julie VIAN, époux r dés. Veuve de Désiré Marie Georges FOUAN. Dressé le trois aout courant, neuf heures dix minutes, sur ( déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux ans, empleyé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a 1 gné avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. 1 N 1 of c x nouf cent cinquente-trois, seize heures, est décédée, en mil son huit cent qu demicile, Le vingt-sept juillet mil DUBOIS, née 'a Peris le |vingt-un mai Euphrasie 'Je ant MAI Regard, 24, sans Thérèse profession, Renée fille de Henri Claude Gabriel DUBOIS et de Anteinette juillet courent, neuf ran vingt-dix, Joseph Eugène Henri MERLAND. Dressé le trente Aubervilliers, qui, ze sans renseignements déclaration de - Henri vouve Guentleur, de cinquante,'deux ans, employé, 104 rue d' de Paris./. fil rie faite, sur la a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au maire du n°Arrondissement rio ave la RRE vin du juillet mil neuf cent cinguente-treis, quaterze heures, est décédée, 89 rue mil d'Assas, neuf ce Le Hélène vingt-neuf Eliane Janine CHAMBON, née a (Seine) 1e vingt-nouf juillet Jese ph quante-trois, fille de Christian Gustave Albert Charles CHAMBON, boucher et de Régina Marie Vaillant Cot MAI sans profession, son épouse, domiciliés : Levallois-Perret (Seine) 99, rue Paul te, PERDU, Dressé le, trente juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Augustin le Mestre, quarantez.d du née employé, 89 rue 'Assas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire et rondissement de .Paris./. que fei vir joi le trente juillet mil neuf cent cinquante-trois vingt-trois heures, est décédée, 89 rue d'Assas, 0 MAI DELAUNAY, née a Chapet (Seine-et-0180) le trente juillet mil neuf cent cinquante-trois, fille de Em Adrien DELAUNAY, euvrier sbécialisé, et de Thérèse Albertine Adrienne PERRINET, sans profession, son mir domiciliés audit Chapet. Dressé le trente juillet courant, onze heures, sur la déclaration de August di: le Mestre, quarante-deux ans, employé, 89 rue d'Assas, qui, lecture faite, 8. signé avec Nous, Reger Br Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. no dé fa au ci de Le deux aout mil neuf cent cinquante-trois, huit heures trente minutes, est décédée, 89 rue Notre De des Chanps, Juliette Clémentine LAMARE, née a bernay (Eure ) le vingt-sept juillet mil huit cent soix MA doux, sans profession, fille de Victor Jules LAMARE et de Aglaé Clémentine HEUZEBROC, époux décédés re Veuve de Léon Hector BUROT. Dressé le trois aout courant, neuf heures, sur la déclaration de Georges hu CHARLOT, soixante-dix-neuf ans, employé, 45 rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite, a signé a ni Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI' "Arrondissement de Paris./. 7 re te saty K/Pronk ce le premier aout mil neuf cent cinguantegtrois, seize heures, est décédée, en son domicile, 78 rue de di nes, Denise Marie COLLARDEAU du HEAUME, née a Corbeil (Seine-et-Oise) le dix-sept aout mil huit cent M. soixante-deuze, sens profession, fille de Marie Philéas COLLARDEAU du HEAUME et de Julie VIAN, époux r dés. Veuve de Désiré Marie Georges FOUAN. Dressé le trois aout courant, neuf heures dix minutes, sur ( déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux ans, empleyé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a 1 gné avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. 1 N 1 of c x 