41. Le gaiza Janvier mil news cent cinquante-trois, sept heures, 45 rue Notre Dame des Ch emps so Augustine Pauline LEM ARQU AND, domiciliée a Courbevoie (Seine) 5 rue du Mans, née in Yvetot le cinq Juillet mil-huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Marin Victor Frangois de Marie Joséphine FORTIN, époux décédés; divorcée en premiores noces de Albert, Sugène 2 BAUDE; Epouse, en secondes noces de-Camille Dressé 1.e dix=sept jenvier courant; dix heu- res trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lefond, soixante-un' ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du, VI° arrondissement de Paris. - 42 Les quinze Janvier mil nour cent cinquante-trois dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 1-rue des 31 Saints Pères, Basile HOWELL-THOMAS, né a Melbourne (Australie) le cing mai mil huit cent soixante-dix- gept, Sous Directeur au Crédit Commercial de France; fils de John HOWELL-THOMAS et de Berthe E CUENOD époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-sept janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquente-deux ens, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissemont de Paris. 43 Le seize janvier mil neuf cent cimquante-trois, sept heures trente minutes, est décédée en son domici- 32 le, 5 rue Huysmans, Augustine Yvonne HUET, née : Elboouf (Seime-Imférieure) le premier février mil huit cent soixante-dix-nouf, sans profession; fille de Léon HUET et de Jeanne Yvonne Augustine ******** BEAUDOUIN, époux décédés.- Epouse de Joseph Marie_SAILLOUR.- Drogsé le dix-sept janvier courent, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Alain Saillour, Directeur commercial, quarante ans 130 Boulevard du Montparnassem fils de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Paris. time 44 Le seize janvier mil neur cent cinquante-trois, douze heures, est décédé en son domicile, rue des *** 33 Canettes, 7, André Frangois PAPINIOT, né : Paris le quatorze Juin mil neuf cent dix, Commis d'Entreprise`; fils de Jacques Frangois PAPINIOT, sans profession, domicilié a Thiais (Sei- ne, et de Marie Lucie RAULT son épouse decedbe.- Epoux de Eva Mélanie Claudie BORTE.- Dressé le dix- sept janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pores, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°ar- rondissement de Paris. 4p possion / 45 Le quinze-janvier mil neuf cent 'cinquanto-trois, quatorze houres vingt minutes, est accouchée rue d'- Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Louise GRAM, êgée de quarante ans, concierge, épouse de Roger LEFRANCOIS, êgé de quarante ans, monteur électricien, domiciliés a. Paris, rue des Archives1Q.- Dressé le dix-sept janvier courant, onze heures quinze miriutes, sur la déclaration de Robert Métayer einguante-trois ans, rue d'Assas, cay ant assisté : l'aceouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. jorgnamed 41. Le gaiza Janvier mil news cent cinquante-trois, sept heures, 45 rue Notre Dame des Ch emps so Augustine Pauline LEM ARQU AND, domiciliée a Courbevoie (Seine) 5 rue du Mans, née in Yvetot le cinq Juillet mil-huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Marin Victor Frangois de Marie Joséphine FORTIN, époux décédés; divorcée en premiores noces de Albert, Sugène 2 BAUDE; Epouse, en secondes noces de-Camille Dressé 1.e dix=sept jenvier courant; dix heu- res trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lefond, soixante-un' ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du, VI° arrondissement de Paris. - 42 Les quinze Janvier mil nour cent cinquante-trois dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 1-rue des 31 Saints Pères, Basile HOWELL-THOMAS, né a Melbourne (Australie) le cing mai mil huit cent soixante-dix- gept, Sous Directeur au Crédit Commercial de France; fils de John HOWELL-THOMAS et de Berthe E CUENOD époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-sept janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquente-deux ens, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissemont de Paris. 43 Le seize janvier mil neuf cent cimquante-trois, sept heures trente minutes, est décédée en son domici- 32 le, 5 rue Huysmans, Augustine Yvonne HUET, née : Elboouf (Seime-Imférieure) le premier février mil huit cent soixante-dix-nouf, sans profession; fille de Léon HUET et de Jeanne Yvonne Augustine ******** BEAUDOUIN, époux décédés.- Epouse de Joseph Marie_SAILLOUR.- Drogsé le dix-sept janvier courent, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Alain Saillour, Directeur commercial, quarante ans 130 Boulevard du Montparnassem fils de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Paris. time 44 Le seize janvier mil neur cent cinquante-trois, douze heures, est décédé en son domicile, rue des *** 33 Canettes, 7, André Frangois PAPINIOT, né : Paris le quatorze Juin mil neuf cent dix, Commis d'Entreprise`; fils de Jacques Frangois PAPINIOT, sans profession, domicilié a Thiais (Sei- ne, et de Marie Lucie RAULT son épouse decedbe.- Epoux de Eva Mélanie Claudie BORTE.- Dressé le dix- sept janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pores, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°ar- rondissement de Paris. 4p possion / 45 Le quinze-janvier mil neuf cent 'cinquanto-trois, quatorze houres vingt minutes, est accouchée rue d'- Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Louise GRAM, êgée de quarante ans, concierge, épouse de Roger LEFRANCOIS, êgé de quarante ans, monteur électricien, domiciliés a. Paris, rue des Archives1Q.- Dressé le dix-sept janvier courant, onze heures quinze miriutes, sur la déclaration de Robert Métayer einguante-trois ans, rue d'Assas, cay ant assisté : l'aceouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. jorgnamed 