MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-L quarante, le onze Juin est décédé "MORT POUR LA FRANCE" 'a l'Isle Ad em (Seine-et-oise) ROBY Camille Raymond Claris, Soldat, su 60 one Régiment d'Infanterie, inserit su recrutement de Gueret sous 1e n° 63, né le vingt-quatre Juillet mil nuwf cent dix-sept is Jouillat. (Creuse'), domicilié en dernier lieu a Peris, 38 rue Deuphine; fils de, Elie-Firmin ROBY et de Fernande Alixe Jeanne COUDERCHON.- Célibataire.- Le présent acte a été drossé per Nous, Pierre Peries, Intendant militaire de 2 eme classe, Officier de l'Et civil au-Ministère des Ancions Combattents etl Victimes do guerre : Paris, le dix Juin milneur cent querante-huit, confornément aux dispositions de l'ordonnanee n°45-320 du trois mars mil neuf cent modifiée per la 1o1 du IO M ai 1946 et sur la base des éléments d'information figurent au dossier N°55-373 qui nous e été présenté ce mome jour.- suit la signeture de l'officier de l'Etat civil.- Transerit le trente-un mars mil neuf cont cinquente- trois, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint wau Maire du VI°arrondissement de Paris. Righidw Le vingt-neuf mers mil neur cent cinquante-trois, huit heures, est décédée que d'Assas, 89, Annick **** MEUNIER, Pari's VI Parrondissement, le vingt mers mil neuf cent cinquante-trois; fille de Marcel MEUNIER, bijoutier, et de Paulette DELAPIERRE, saissière, son; épousé, domiciliés : Paris, rue Yves Toudie 37. - Dressé le tronte-un mars courant, onze houres quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cimquante-trois ans, employé 89 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. And principal Le trente mars mil neuf cent cinqusnte-trois dix-neur heures, est décédé en son domicile, 45 rue Saint- Placide, Léon Gérard.GILLIER, né a Tours (Indre-et-Loire) le 'vingt-deux octobré mil huit cent soixante- neuf, sans profession; filside Léonie GILLIER décédée.-veuf en premieres noces de Charlotte Frangoise * GENEVEE vour en secondes noces de Louise Léontine LOYEZ.- Dressé le premier avril mil neur cent din Quan te-trois, dix hourés, sur la déclaration de Eugone MICHEL, quarante-trois ans, employé 24 rue Notre Dame de Nazaroth, qui Tecture faite 8 signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su maire du VI° arrondissement de Paris. Disseep Righation Le trente mars mil neuf cent cinquante-trois, e. une heure que le déclarant n' 8 pu préciser, est décédée en son domicile, 41 bis Bouleverd du Montparnasse, Hélène Laurence Marie PAILLET, née : Paris XV° arrondis sement le trois janvier mil nour cent cinq, sans profession; fille de Elie Marie Eugène PAILLET et de Elisabeth VAST, époux décédés.- Célibataire Dressé le premier avril mil neuf cent cincuente-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Guizard, quarante-deux ans, négociant, 163 rue de * Sèvras, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso/. Ajoncy Refisional Dans la nuit du vingt-neuf au trente mars mil neuf cent cinquente-trois, est décédée en son domicile, ** 1 rue Mayot, Delphine Amélie Adble THOMAS, née a Reboursin (Indre) le seize février mil huit cent soixan- te-"sept, sans profession; fille de Gabriel THOMAS et de Victorine époux decodes.- Célibatairo.- Dressé le deux avril mil neuf cent cirquante-trois, dix heures, sur la déslaration de Marie Ménard, vingt einq ans, secrétaire, 72 rue Vane au, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire dy vi°arrondissement de Paris.- Tedring 10/2020 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-L quarante, le onze Juin est décédé "MORT POUR LA FRANCE" 'a l'Isle Ad em (Seine-et-oise) ROBY Camille Raymond Claris, Soldat, su 60 one Régiment d'Infanterie, inserit su recrutement de Gueret sous 1e n° 63, né le vingt-quatre Juillet mil nuwf cent dix-sept is Jouillat. (Creuse'), domicilié en dernier lieu a Peris, 38 rue Deuphine; fils de, Elie-Firmin ROBY et de Fernande Alixe Jeanne COUDERCHON.- Célibataire.- Le présent acte a été drossé per Nous, Pierre Peries, Intendant militaire de 2 eme classe, Officier de l'Et civil au-Ministère des Ancions Combattents etl Victimes do guerre : Paris, le dix Juin milneur cent querante-huit, confornément aux dispositions de l'ordonnanee n°45-320 du trois mars mil neuf cent modifiée per la 1o1 du IO M ai 1946 et sur la base des éléments d'information figurent au dossier N°55-373 qui nous e été présenté ce mome jour.- suit la signeture de l'officier de l'Etat civil.- Transerit le trente-un mars mil neuf cont cinquente- trois, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint wau Maire du VI°arrondissement de Paris. Righidw Le vingt-neuf mers mil neur cent cinquante-trois, huit heures, est décédée que d'Assas, 89, Annick **** MEUNIER, Pari's VI Parrondissement, le vingt mers mil neuf cent cinquante-trois; fille de Marcel MEUNIER, bijoutier, et de Paulette DELAPIERRE, saissière, son; épousé, domiciliés : Paris, rue Yves Toudie 37. - Dressé le tronte-un mars courant, onze houres quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cimquante-trois ans, employé 89 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. And principal Le trente mars mil neuf cent cinqusnte-trois dix-neur heures, est décédé en son domicile, 45 rue Saint- Placide, Léon Gérard.GILLIER, né a Tours (Indre-et-Loire) le 'vingt-deux octobré mil huit cent soixante- neuf, sans profession; filside Léonie GILLIER décédée.-veuf en premieres noces de Charlotte Frangoise * GENEVEE vour en secondes noces de Louise Léontine LOYEZ.- Dressé le premier avril mil neur cent din Quan te-trois, dix hourés, sur la déclaration de Eugone MICHEL, quarante-trois ans, employé 24 rue Notre Dame de Nazaroth, qui Tecture faite 8 signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su maire du VI° arrondissement de Paris. Disseep Righation Le trente mars mil neuf cent cinquante-trois, e. une heure que le déclarant n' 8 pu préciser, est décédée en son domicile, 41 bis Bouleverd du Montparnasse, Hélène Laurence Marie PAILLET, née : Paris XV° arrondis sement le trois janvier mil nour cent cinq, sans profession; fille de Elie Marie Eugène PAILLET et de Elisabeth VAST, époux décédés.- Célibataire Dressé le premier avril mil neuf cent cincuente-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Guizard, quarante-deux ans, négociant, 163 rue de * Sèvras, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso/. Ajoncy Refisional Dans la nuit du vingt-neuf au trente mars mil neuf cent cinquente-trois, est décédée en son domicile, ** 1 rue Mayot, Delphine Amélie Adble THOMAS, née a Reboursin (Indre) le seize février mil huit cent soixan- te-"sept, sans profession; fille de Gabriel THOMAS et de Victorine époux decodes.- Célibatairo.- Dressé le deux avril mil neuf cent cirquante-trois, dix heures, sur la déslaration de Marie Ménard, vingt einq ans, secrétaire, 72 rue Vane au, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire dy vi°arrondissement de Paris.- Tedring 10/2020 