neuf cent cimquente-trois, vingt heures, est décédé en son domicile, 83 Retraitée rue d'Assas, de Le huit mars mil né a Salins (Jura) 1e onze février mil huit cont décédés.- Epoux Louis l'Enseignement; Léon, ROM AND, fille de Jean Joseph Lucien ROM AND et de Louise Frangoise FATON, époux de Henri de Lucia Adèle Juliette JEUNET. courant, onze heures, sur la déclaration Nous * Dressé le dix mars Guentieur, cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervillie rs, qui lecture faite a signé avec Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondi ssement de Paris. Le sept mars mil neuf cent cimquante-trois vingt-trois heures, est décédé rue d'Assas, 89, Richard * Claude Bernard GRANDJEAN, né a Paris xv°arrondissement, le six mars mil neu f cent cinquante-trois; ** fils de Bernard Charles GRANDJEAN directeur d Yécole et de Eléonore GHERBEZZA, son épouse sans profes- sion, domiciliés : Paris, rue du Moulin des Prés 92.- Dressé le dix mars courant, onze houres quinze * minutes, sur le déclaration de Robert Métayer, cinquante-droi ans, employé rue d'Assas, 89, qui lectu- re faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Pariso N Le dix mars mil nouf cont cinquante-trois, une heure, est décédée en son domicile 32 rue Saint-Placide Angéline Valérie BLAIS, née : Terves (Deux-Sèvres) le vingt décembre mil huit cent quatre, vingt-deux, sans profession; fille de Louis Henri BLAIS et de Marie VERGER, époux décédés.- Vouve de Alcide Edmond e TRICHEUX.- Dressé le onze mars` courant, dix houres, sur la déclaration de Honri Guentleur, cinquante d deux ans, employé I04 ruq d' Aubervilliers, qui lecture faite a'signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint 4 au Mairq du'vi° arrondissement de paris. 4 v N Kannai M Le neuf mars mil neuf cont cinquante-trois, vingt-deux heures quarante-minutes, est accouchée rue d'As- sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Alma Maria GRAF, agée de vingt-deux ans, Etudiante, domici- e liée a Paris, rue Cognacq-Jay 3 - Dressé le onze mars courant, dix heures a quinze minutes, sur la décla- 1 ration de Robert Métayer, cinguante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchement 21 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso ne J Ta Rc Riphand M. Le dix mars mil nour cent cinquante-trois onze heures trente minutes, est décédée rue d'Assas, 89, * h Cécile GRIFFET, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Seine) 31 bis rue Solférino, née a Saint Gérand n le Puy (Allier) le vingt janvier mil huit cent patro-vingt-quinze, mécanicienne; fille de Claude * t GRIFFET et de /Marie Gabrielle BURLIER, époux décédés.- Vouve de Louis Marcel GUEGANT.- Dréssé le dou- 1 ze mars mil neu f cont cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé ávec Nous, Roger Bridoux, adjoint au 0 Maire du VI° arrondissement de Paris. of Rifertinal neuf cent cimquente-trois, vingt heures, est décédé en son domicile, 83 Retraitée rue d'Assas, de Le huit mars mil né a Salins (Jura) 1e onze février mil huit cont décédés.- Epoux Louis l'Enseignement; Léon, ROM AND, fille de Jean Joseph Lucien ROM AND et de Louise Frangoise FATON, époux de Henri de Lucia Adèle Juliette JEUNET. courant, onze heures, sur la déclaration Nous * Dressé le dix mars Guentieur, cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervillie rs, qui lecture faite a signé avec Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondi ssement de Paris. Le sept mars mil neuf cent cimquante-trois vingt-trois heures, est décédé rue d'Assas, 89, Richard * Claude Bernard GRANDJEAN, né a Paris xv°arrondissement, le six mars mil neu f cent cinquante-trois; ** fils de Bernard Charles GRANDJEAN directeur d Yécole et de Eléonore GHERBEZZA, son épouse sans profes- sion, domiciliés : Paris, rue du Moulin des Prés 92.- Dressé le dix mars courant, onze houres quinze * minutes, sur le déclaration de Robert Métayer, cinquante-droi ans, employé rue d'Assas, 89, qui lectu- re faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Pariso N Le dix mars mil nouf cont cinquante-trois, une heure, est décédée en son domicile 32 rue Saint-Placide Angéline Valérie BLAIS, née : Terves (Deux-Sèvres) le vingt décembre mil huit cent quatre, vingt-deux, sans profession; fille de Louis Henri BLAIS et de Marie VERGER, époux décédés.- Vouve de Alcide Edmond e TRICHEUX.- Dressé le onze mars` courant, dix houres, sur la déclaration de Honri Guentleur, cinquante d deux ans, employé I04 ruq d' Aubervilliers, qui lecture faite a'signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint 4 au Mairq du'vi° arrondissement de paris. 4 v N Kannai M Le neuf mars mil neuf cont cinquante-trois, vingt-deux heures quarante-minutes, est accouchée rue d'As- sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Alma Maria GRAF, agée de vingt-deux ans, Etudiante, domici- e liée a Paris, rue Cognacq-Jay 3 - Dressé le onze mars courant, dix heures a quinze minutes, sur la décla- 1 ration de Robert Métayer, cinguante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchement 21 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso ne J Ta Rc Riphand M. Le dix mars mil nour cent cinquante-trois onze heures trente minutes, est décédée rue d'Assas, 89, * h Cécile GRIFFET, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Seine) 31 bis rue Solférino, née a Saint Gérand n le Puy (Allier) le vingt janvier mil huit cent patro-vingt-quinze, mécanicienne; fille de Claude * t GRIFFET et de /Marie Gabrielle BURLIER, époux décédés.- Vouve de Louis Marcel GUEGANT.- Dréssé le dou- 1 ze mars mil neu f cont cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé ávec Nous, Roger Bridoux, adjoint au 0 Maire du VI° arrondissement de Paris. of Rifertinal 