Le dix-huit février mil neur cent quatorze heuros dix-nont trente minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Genevieve DEGOUY, âgée de trente-neuf ans, ouvreuse, es épouse de EL RATES, âgé de quarante-sept ans, Docteur en médecime, domiciliés : Paris, 55 rue de la **** e Goutte d'Or.- Dressé le vingt février courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, ans, employé rue d' Assas, 89, ayamt assisté is 1' accouchement, qui lecture faite a sigmé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Sanjay Principal Le vingt-un février mil nour cent cinquente-trois, vingt-deux heures, est décédée en son. domicile, 77 res rue de Rennes, Alice Victorime MALINGRE, née a Mitry Mory (Seime-et-Marne) le dix-huit novembre mil * a huit cent sens profession; fille de Eugène Jules MALINGRE et de Victorime Désirée GOUVRION, époux décédés.- Epouse de Louis Hilaire Marcel MORIN.- Dressé le vingt-trois février courant gt dix heures, sur la déclaration de Gaston UnterReimer, soixemte-cing ans, employé 13 rue des Granges * Batelieres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du de Paris. unlerBinh 83 Le vingt-deux fávrier mil neuf cent cimquente-trois, dix-neur heures trente minutes, est décédée en son 5. 4 domicile, 4 rue d'Assas, Marie Jeanne MICHEL, mée a Paris XI' "arrondissement, le quinze suût mil neur *** cing, sans profession; fille de Cleude MICHÉL et de Marie BRISSON, époux décédés. Epouse de Lucien * Georges GESLIN.-Dressé le vingt-trois février courant, dix héures quinze minutes, sur la décle- tration du mari de la défunte, agé de quarante-trois ans, gardien de la paix, 'qui lecture faite a signé I° *avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. Sevein Kelpand T Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante, trois, dix-neuf houres quarante-cinq minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Didier Jean Baptiste COLAS, né :a Paris le vingt-sept novembre mil meuf cent cinquante-deux; fils de Jacques Jean COLAS, agent technique et de Annick Je anne MULLER, sans profession, son épouse, domiciliés : Paris, 'rue Coëtlogon 7.- .Dressé le vingt-quatre février courant, neur heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-trois ans, employé 89 rue d'Assas, qui ** lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, -adjoint au Maire du de Paris. S Shines Kighitaul n' 18° MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEmENT DE PARIS.- Le vingt-sept décembre mil nour cont cinquante-deux, vingt-une houres, est décédé 33 rue Antoine Chantin, Ernest CHAPUIS, domic 111é 14 rue Littró, né is Saint Maurice sur Aveyron (Loiret) le dix-sept mai mil huit cent quatre=vingt-quinzo, sans profession (fils de nom des pone ét mere, inconnus du déclarant )Marié avec Valentine DENY.- Drossé le trois janvier mil nouf le cont cinquante-trois, neuf heures quarante-oing, sur la déclaration de quarente ans, ** 33 rue Amtoine Chantin, qui lecture faite a signé avec Nous, Camille'Oziol, adjoint au Maire du - employé XIV° 'arrondissement de Paris Chevalier de la légion d'Homneur (Suivent les signatures Fremsorit le vingt- quatre février mil nouf cent cinquante, trois, nouf heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, ad : joint au Maire du de Paris.- Le dix-huit février mil neur cent quatorze heuros dix-nont trente minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Genevieve DEGOUY, âgée de trente-neuf ans, ouvreuse, es épouse de EL RATES, âgé de quarante-sept ans, Docteur en médecime, domiciliés : Paris, 55 rue de la **** e Goutte d'Or.- Dressé le vingt février courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, ans, employé rue d' Assas, 89, ayamt assisté is 1' accouchement, qui lecture faite a sigmé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Sanjay Principal Le vingt-un février mil nour cent cinquente-trois, vingt-deux heures, est décédée en son. domicile, 77 res rue de Rennes, Alice Victorime MALINGRE, née a Mitry Mory (Seime-et-Marne) le dix-huit novembre mil * a huit cent sens profession; fille de Eugène Jules MALINGRE et de Victorime Désirée GOUVRION, époux décédés.- Epouse de Louis Hilaire Marcel MORIN.- Dressé le vingt-trois février courant gt dix heures, sur la déclaration de Gaston UnterReimer, soixemte-cing ans, employé 13 rue des Granges * Batelieres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du de Paris. unlerBinh 83 Le vingt-deux fávrier mil neuf cent cimquente-trois, dix-neur heures trente minutes, est décédée en son 5. 4 domicile, 4 rue d'Assas, Marie Jeanne MICHEL, mée a Paris XI' "arrondissement, le quinze suût mil neur *** cing, sans profession; fille de Cleude MICHÉL et de Marie BRISSON, époux décédés. Epouse de Lucien * Georges GESLIN.-Dressé le vingt-trois février courant, dix héures quinze minutes, sur la décle- tration du mari de la défunte, agé de quarante-trois ans, gardien de la paix, 'qui lecture faite a signé I° *avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. Sevein Kelpand T Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante, trois, dix-neuf houres quarante-cinq minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Didier Jean Baptiste COLAS, né :a Paris le vingt-sept novembre mil meuf cent cinquante-deux; fils de Jacques Jean COLAS, agent technique et de Annick Je anne MULLER, sans profession, son épouse, domiciliés : Paris, 'rue Coëtlogon 7.- .Dressé le vingt-quatre février courant, neur heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-trois ans, employé 89 rue d'Assas, qui ** lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, -adjoint au Maire du de Paris. S Shines Kighitaul n' 18° MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEmENT DE PARIS.- Le vingt-sept décembre mil nour cont cinquante-deux, vingt-une houres, est décédé 33 rue Antoine Chantin, Ernest CHAPUIS, domic 111é 14 rue Littró, né is Saint Maurice sur Aveyron (Loiret) le dix-sept mai mil huit cent quatre=vingt-quinzo, sans profession (fils de nom des pone ét mere, inconnus du déclarant )Marié avec Valentine DENY.- Drossé le trois janvier mil nouf le cont cinquante-trois, neuf heures quarante-oing, sur la déclaration de quarente ans, ** 33 rue Amtoine Chantin, qui lecture faite a signé avec Nous, Camille'Oziol, adjoint au Maire du - employé XIV° 'arrondissement de Paris Chevalier de la légion d'Homneur (Suivent les signatures Fremsorit le vingt- quatre février mil nouf cent cinquante, trois, nouf heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, ad : joint au Maire du de Paris.- 