56 Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, est décédée 45 rue Notre Dame des Champs, Marie Emélie POPINEAU, domiciliée : Versailles (Seine-et-oise) I02 rue de Paris, née a Ecueil- 40 16 (Indre) le trois Juin mil huit cent sofxante-seize, sans profession; fille de Silvain POPINE AU et de Céline BLANCHÉT, époux décédés.- Vouve de Léopold Joseph PEYRILLE.- Dressé le dix~nouf jenvier eou rant, enze heures quarante-cinq minutes, sur la déclarationde Georges Charlet, soixante-dix-huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a'signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Saja Kifjurnent Le dix=sept janvier mil neuf cent cimquante-trois, neuf heures, est décédé en son domicile 45 rue No- 5) tre Dame des Chemps, Albert SARTIGNY, né : Saultry (Pas=de-Celais) le, einq mars mil huit cent quatre- 41 vingt-onze, sans profession; fils de SARTÍGNY et de Berthe PÉQUEUR, sens autres renseignements comnus du déclarant.- Epoux de Dantonne PEZOUS.- Dressé le dix~neuf janvier courant, douze heures, sur la dé- elaration de Georges Charlot, soixante-dix-huit ans, employé 45rue Notre Dame des Ch emps, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. Science Le dix=gept janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente minutes, est décédée en son 5 domicile, 149 rue de Rennes, Yvonne Marthe Ernestine Noémi FORET, née a Saint Géorges d' Aunay (Calvados le vingt- six octobre mil neuf cent quatorze, sans profession; fille de Raoul Constant FORET décédé et de Adrienne Clémence ALMIR, sa vouve sans profession, domiciliée à Condé sur Ifs (Celvados). - Veuve de Augustin Emile Julien FAUVEL en premières-nocese-Epouse en secondes noçes de Robert IMBERT. Dressé le dix-neuf janvier cournnt, douze heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, ein- quante-deux ans, employé I04 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Samith 59 Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, est décédée en son domicile, 48 rue Vavin, Marie Gabrielle GIANINAZZI, née a Igny (Seine-et-oise) le sept. septembre mil huit cent quatre- vingt-six, sans profession; fille de Dominique GIANINAZZI et de Marie DESCHAMPS, époux décédés.- Veuve de Georges Charles Eugène COURTOIS.- Dressé le vingt janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' 'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi'arrondissement de Pariso Le dix-nouf janvier mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est décédée en son domicile, 4 rue Vis' conti, Marie LEBLEU, née a Ploster (Belgique) le vingt-deux septembre mil huit cent quatre=vingt-trois sans profession; fille de Charles LEBLEU et de Marie MORTELETTE, époux decedes.- Veuve en premières no- ces de Charles MANCHY.-Epouse en secondes noces de Alexandre Eugène PETITFOURT. Dressé le vingt janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Petitfour, dix-neur ans, relieur, 4 rue 44 Viscnnti, fils de la défunte, qui lecture faite a signé avee, Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso/. Ray 56 Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, est décédée 45 rue Notre Dame des Champs, Marie Emélie POPINEAU, domiciliée : Versailles (Seine-et-oise) I02 rue de Paris, née a Ecueil- 40 16 (Indre) le trois Juin mil huit cent sofxante-seize, sans profession; fille de Silvain POPINE AU et de Céline BLANCHÉT, époux décédés.- Vouve de Léopold Joseph PEYRILLE.- Dressé le dix~nouf jenvier eou rant, enze heures quarante-cinq minutes, sur la déclarationde Georges Charlet, soixante-dix-huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a'signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Saja Kifjurnent Le dix=sept janvier mil neuf cent cimquante-trois, neuf heures, est décédé en son domicile 45 rue No- 5) tre Dame des Chemps, Albert SARTIGNY, né : Saultry (Pas=de-Celais) le, einq mars mil huit cent quatre- 41 vingt-onze, sans profession; fils de SARTÍGNY et de Berthe PÉQUEUR, sens autres renseignements comnus du déclarant.- Epoux de Dantonne PEZOUS.- Dressé le dix~neuf janvier courant, douze heures, sur la dé- elaration de Georges Charlot, soixante-dix-huit ans, employé 45rue Notre Dame des Ch emps, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. Science Le dix=gept janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente minutes, est décédée en son 5 domicile, 149 rue de Rennes, Yvonne Marthe Ernestine Noémi FORET, née a Saint Géorges d' Aunay (Calvados le vingt- six octobre mil neuf cent quatorze, sans profession; fille de Raoul Constant FORET décédé et de Adrienne Clémence ALMIR, sa vouve sans profession, domiciliée à Condé sur Ifs (Celvados). - Veuve de Augustin Emile Julien FAUVEL en premières-nocese-Epouse en secondes noçes de Robert IMBERT. Dressé le dix-neuf janvier cournnt, douze heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, ein- quante-deux ans, employé I04 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Samith 59 Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, est décédée en son domicile, 48 rue Vavin, Marie Gabrielle GIANINAZZI, née a Igny (Seine-et-oise) le sept. septembre mil huit cent quatre- vingt-six, sans profession; fille de Dominique GIANINAZZI et de Marie DESCHAMPS, époux décédés.- Veuve de Georges Charles Eugène COURTOIS.- Dressé le vingt janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' 'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi'arrondissement de Pariso Le dix-nouf janvier mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est décédée en son domicile, 4 rue Vis' conti, Marie LEBLEU, née a Ploster (Belgique) le vingt-deux septembre mil huit cent quatre=vingt-trois sans profession; fille de Charles LEBLEU et de Marie MORTELETTE, époux decedes.- Veuve en premières no- ces de Charles MANCHY.-Epouse en secondes noces de Alexandre Eugène PETITFOURT. Dressé le vingt janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Petitfour, dix-neur ans, relieur, 4 rue 44 Viscnnti, fils de la défunte, qui lecture faite a signé avee, Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso/. Ray 