Le six novembre mil neuf cent cinquente-trois, cinq heur®s quinze minutes, est décédée, en son domic 41 rue de, Seine, Marie Louise PERNUIT, née. 's Lim-ay (Seine=et=01s9) le le nouf avril mil huit cent yingt-guatorze, sans, propession; fille de, Victor Alphonse PERNUIT et de Julie Adele BOURLIER, époux dés.- Vauve de Henri Camille ANGE.- Dressé 1e neuf novembre courant, neuf hourss trente, sur la déci de Maurice employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé Aussonac, quarente-deux ans, Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Parise am R1q, Le sept novembrs mil neuf cent cinguante-trois zéro heure quarante-gimq minutes, estidocide en son cile; 33-rue de l'Abbé Grégoire, Marie CLEMENT, née : Larochemillay (Nièvre) le cinq Juillet mil hui soixante-six, sans profession; fille de Framgois ,EMENT et de Jeanne GIRARD, époux décédés.- Veuve i nest PLEUCHOT. Dressé le neur novmmbre courant, neuf heures querante-cimq minutes, sur la déclarati Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' qui lecture faite a signé evec Roger Bridoux, adjoint 801 Maire du de Paris. 200 Le buit novembre mil neuf cent cinquante-trois deux, heur@s, est décédé en son domicile, rue Auguste 17, Ernest Marie Ghislain SOHY, né a Gérardmer le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-c Agent de Lycée; fils de Jean Baptiste SOHY et de Marie Eugénie _CLAUDE, époux décédés. Epoux de Je anr ROUSSELET. - Dressé le neuf novembro courant, dix houres, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente- ans, employé 31 Boulevard Saint-Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint 20 du VI° arrondissement de Paris. Ma Le sept Novembre mil nour cent cinquante-trois vingt-trois heures," *est décédé th 1 8 rue mans, Gaston Jean Eugène FEYEUX, domicilié 8. Macon (Saõne-et-Loire)91 La Coupée, né " Chaussin (Jura) vingt-trois décembre mil huit cent juatro-vingt-heuf, Représentant de commerce; fils de Michel Marie MAZUET, époux décédés. Epoux de Appoline MOUR.- Dressé le neur novembre courant, dix heures qu sur la déclaration de Andrá Gros, quaranté-sept ans, employé 2 Place Charles Digeon a Saint-Mandé qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Le huit Novembre mil neuf cont cinquante-trois, huit heures quinze minutes, est décédé en son domicil rue d' Assas, Cyprien CUQ, né a Andou que (Tern) le trente octobre mil huit cent quatre-vingt- gu atre, III sier; fils de Pierre CUQ et de Marie MAFFRE, époux décédés.- Epoux de Marie Marcelline CUQ.- Dressé 1 novembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Mauride Aussenac, quarante-deux ployé 5 rue du <Vieux CoTombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire : arrondissement de Paris. an Le six novembre mil neuf cent cinquente-trois, cinq heur®s quinze minutes, est décédée, en son domic 41 rue de, Seine, Marie Louise PERNUIT, née. 's Lim-ay (Seine=et=01s9) le le nouf avril mil huit cent yingt-guatorze, sans, propession; fille de, Victor Alphonse PERNUIT et de Julie Adele BOURLIER, époux dés.- Vauve de Henri Camille ANGE.- Dressé 1e neuf novembre courant, neuf hourss trente, sur la déci de Maurice employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé Aussonac, quarente-deux ans, Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Parise am R1q, Le sept novembrs mil neuf cent cinguante-trois zéro heure quarante-gimq minutes, estidocide en son cile; 33-rue de l'Abbé Grégoire, Marie CLEMENT, née : Larochemillay (Nièvre) le cinq Juillet mil hui soixante-six, sans profession; fille de Framgois ,EMENT et de Jeanne GIRARD, époux décédés.- Veuve i nest PLEUCHOT. Dressé le neur novmmbre courant, neuf heures querante-cimq minutes, sur la déclarati Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' qui lecture faite a signé evec Roger Bridoux, adjoint 801 Maire du de Paris. 200 Le buit novembre mil neuf cent cinquante-trois deux, heur@s, est décédé en son domicile, rue Auguste 17, Ernest Marie Ghislain SOHY, né a Gérardmer le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-c Agent de Lycée; fils de Jean Baptiste SOHY et de Marie Eugénie _CLAUDE, époux décédés. Epoux de Je anr ROUSSELET. - Dressé le neuf novembro courant, dix houres, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente- ans, employé 31 Boulevard Saint-Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint 20 du VI° arrondissement de Paris. Ma Le sept Novembre mil nour cent cinquante-trois vingt-trois heures," *est décédé th 1 8 rue mans, Gaston Jean Eugène FEYEUX, domicilié 8. Macon (Saõne-et-Loire)91 La Coupée, né " Chaussin (Jura) vingt-trois décembre mil huit cent juatro-vingt-heuf, Représentant de commerce; fils de Michel Marie MAZUET, époux décédés. Epoux de Appoline MOUR.- Dressé le neur novembre courant, dix heures qu sur la déclaration de Andrá Gros, quaranté-sept ans, employé 2 Place Charles Digeon a Saint-Mandé qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Le huit Novembre mil neuf cont cinquante-trois, huit heures quinze minutes, est décédé en son domicil rue d' Assas, Cyprien CUQ, né a Andou que (Tern) le trente octobre mil huit cent quatre-vingt- gu atre, III sier; fils de Pierre CUQ et de Marie MAFFRE, époux décédés.- Epoux de Marie Marcelline CUQ.- Dressé 1 novembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Mauride Aussenac, quarante-deux ployé 5 rue du <Vieux CoTombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire : arrondissement de Paris. an 