M M MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARTS.- Le vingt-de septembre mit neur cent cinquanto-trois, t r heures quarante, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Pierre Henri Louis Frengois RICHON, V. ( cilié Quaf de Conti, 3, né a Mesnil sur l'Estrée (Eure) le neuf avril mil huit cent quation, vingt-st n f profession; fils de Frangois RICHON et de Louise LARDY, époux décédés.- Epoux de MadeTeine Charlott de f DELIGNE.- Dressé le vingt-trois septembre mil neur cent cinguante-trois, neuf heures querante, sur le to Claration de Maurice Mignonneam, quarante-et-un ens, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui Nc e re faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris.- Tx au signatures) Transcrit le vingt-trois octobre mil nouf cont cinguante-trois, dix isept houres trente 1 Ma net par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du l'arrondissement de Paris. di MA qu M Le vingt+deu; octobre mil nouf cent cinquante-trois, seize heures, est décédé en son domicile 19 rue ro es Grands Augustins, Gaston André PODEVIN, né : Paris XIV arrondissement, le quatorze février mil huit qu Ju Directeur commerciál; fils de Charles PODEVIN et de Christine Ve WALSCHAERT, époux dé da veur en premières noces de Maria Jóséphine Augustine TRUCK.-Epoux en secondes nodes de ze Aldegonde Lou ci Anna TRUCK. Dressé le vingt- quatre octobre courent, neur heures trente minutes, sur la déclaration fa ze Roger Leblanc, trente-trois le ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite i signé avec ei Roger Bridoux, adjoint au Mairo du de Paris. pa Ro br Plealor VI M: deux mil neuf cent cinquante-trois douze heures quinze minutes, est accouchée he FONTAINE, âgée, de trente-neuf MA ans, sans profession, domiciliée à Paris 6 m. du Mont-Tonnerre-. Dressé le vingt-quatre octobre courant, neuf heures claration quarante-cinq ra de minutes, sur 1 robert a Métayer, cinquante-trois ans,employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à 1' qui lecture faite accouch a DJ IV signé avec Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' 'arrondissement de Paris, de le a ne g1 65 MRI he B1 Il oi I ar Le vingtun octobre mil neuf cent cinquante, trois, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est MA Le cédée en son domicile 35 rue Dauphine, Marthe Emilie PEZET, née a Páris yI,arrondissement, le vingt- avril mil es neuf cent cinq, sténo-dactylographe, fille de Jules PEZET décédé et ce sa veuve sans profession, domiciliée a Athis-Mons (Seine-&-Oise) 29 rue de la mutualité. - Célibatair MEUNI de Léonie Emilie ch Dressé le vingt-quatre octobre courant, dix so heures, sur la déclaration Ve et quarante-cinq ans, fourreuse 2o rue de Seine, soeur de la défunte, qui lecture faite a signé épouse avec-No Dupu de-Lucienne Pezet Ep Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris./ Fo di te Sè Dupies Pa pa Ld MA 58 Le vingt-trois du octobre mil Julienne neuf cent cinquante-trois, vers douze heures, est décédée en son domicile rue Cherche Midi, MILLEROT, née a Je qu Vezelay (Yonne) le sans fille Isidore deux profession; de Anatole MILLEROT novembre mil neuf décédé cent Mi et de Marie (c domiciliée audit Vezelay. Veuve en premieres noces de Albert Ernest TOMBEAU, sa veuve sans Alphonse NO de noces la défunte, âgé de le vingt-einq octobre courant, dix heures, Epouse sur la en déclars second de James Célestin LALOUETTE.- Dressé LOBBÉ. de du mari ,de quarante-deux (c) ans, domicilié à Paris ti faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement Ledru-Rollin, de Paris./ qui 83 Avenue lectu co Pè gu Selfaily Pa 19 ce me M M MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARTS.- Le vingt-de septembre mit neur cent cinquanto-trois, t r heures quarante, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Pierre Henri Louis Frengois RICHON, V. ( cilié Quaf de Conti, 3, né a Mesnil sur l'Estrée (Eure) le neuf avril mil huit cent quation, vingt-st n f profession; fils de Frangois RICHON et de Louise LARDY, époux décédés.- Epoux de MadeTeine Charlott de f DELIGNE.- Dressé le vingt-trois septembre mil neur cent cinguante-trois, neuf heures querante, sur le to Claration de Maurice Mignonneam, quarante-et-un ens, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui Nc e re faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris.- Tx au signatures) Transcrit le vingt-trois octobre mil nouf cont cinguante-trois, dix isept houres trente 1 Ma net par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du l'arrondissement de Paris. di MA qu M Le vingt+deu; octobre mil nouf cent cinquante-trois, seize heures, est décédé en son domicile 19 rue ro es Grands Augustins, Gaston André PODEVIN, né : Paris XIV arrondissement, le quatorze février mil huit qu Ju Directeur commerciál; fils de Charles PODEVIN et de Christine Ve WALSCHAERT, époux dé da veur en premières noces de Maria Jóséphine Augustine TRUCK.-Epoux en secondes nodes de ze Aldegonde Lou ci Anna TRUCK. Dressé le vingt- quatre octobre courent, neur heures trente minutes, sur la déclaration fa ze Roger Leblanc, trente-trois le ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite i signé avec ei Roger Bridoux, adjoint au Mairo du de Paris. pa Ro br Plealor VI M: deux mil neuf cent cinquante-trois douze heures quinze minutes, est accouchée he FONTAINE, âgée, de trente-neuf MA ans, sans profession, domiciliée à Paris 6 m. du Mont-Tonnerre-. Dressé le vingt-quatre octobre courant, neuf heures claration quarante-cinq ra de minutes, sur 1 robert a Métayer, cinquante-trois ans,employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à 1' qui lecture faite accouch a DJ IV signé avec Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' 'arrondissement de Paris, de le a ne g1 65 MRI he B1 Il oi I ar Le vingtun octobre mil neuf cent cinquante, trois, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est MA Le cédée en son domicile 35 rue Dauphine, Marthe Emilie PEZET, née a Páris yI,arrondissement, le vingt- avril mil es neuf cent cinq, sténo-dactylographe, fille de Jules PEZET décédé et ce sa veuve sans profession, domiciliée a Athis-Mons (Seine-&-Oise) 29 rue de la mutualité. - Célibatair MEUNI de Léonie Emilie ch Dressé le vingt-quatre octobre courant, dix so heures, sur la déclaration Ve et quarante-cinq ans, fourreuse 2o rue de Seine, soeur de la défunte, qui lecture faite a signé épouse avec-No Dupu de-Lucienne Pezet Ep Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris./ Fo di te Sè Dupies Pa pa Ld MA 58 Le vingt-trois du octobre mil Julienne neuf cent cinquante-trois, vers douze heures, est décédée en son domicile rue Cherche Midi, MILLEROT, née a Je qu Vezelay (Yonne) le sans fille Isidore deux profession; de Anatole MILLEROT novembre mil neuf décédé cent Mi et de Marie (c domiciliée audit Vezelay. Veuve en premieres noces de Albert Ernest TOMBEAU, sa veuve sans Alphonse NO de noces la défunte, âgé de le vingt-einq octobre courant, dix heures, Epouse sur la en déclars second de James Célestin LALOUETTE.- Dressé LOBBÉ. de du mari ,de quarante-deux (c) ans, domicilié à Paris ti faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement Ledru-Rollin, de Paris./ qui 83 Avenue lectu co Pè gu Selfaily Pa 19 ce me 