MA SSEMENT DE PARIS. Le dix-huit mai mil neuf cent cinquente-trois dix=huit née : het es MAIRTE DU XIIL° décédée ARRONDI Boulevard de 'Hopital, Léontine Annm. COHU, domicilise 25 rue du fille Four, de Jean COH mi quinze, (Haine-et-Leiro) est 10 vingt-trois avril mil huit cent quatro-vingt=cing Henri Clément concierge; Ferdinend GAUTREAU et v du Le de Renée BOUILLE; époux décédés. vouve Arsene en Cásaire premières Alexis noces de 1e dix-neuf mai mil neuf Bouler cer ge en secondes noces treize de heures, sur la déclaration de Michel Froville, vingt-six ans, employé XIII' 83 *arrondi Ju de quants-trois, lecture faite a si'gné avec Nous, Maurice Dufour, adjoint au Maire du quator di Paris l'Hepit al, (Suivent qui les signatures) Transcrit le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante-trois, de Paris. heures de quarante-cing per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement RAbart Le vingt-et-un Juin mil neuf cent cinquente-trois seize heures vingt minutes, est 'décédée en cent son soi de Le le 13 Passage Dauphine, Marie DÉCOMBE, née :a Seurre (cote-d'or) le trois-septembre mil huit en Ch siz, sans profession; fille de Antoine DÉCOMBE et de Marie Félicie MOUCHE, époux décédés.- veuve sa mieres noces de Panl Hippolyte BLANCHARD.-Epouse en secondos noces de Ferdinand Alexis Jules GORGES ri fo Dressé 1e vingt-trois Juin courant, ,neuf heures, sur 1a  déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux a Br employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire de Paris. my Le vingt-et-un Juin mil neuf cent cinquante-trois, douze heuros quarante-cin,g minutes, est accouchée Le d'Assas, 89, d'un enfant présentément sans vie: Irène Marthe PHELIPOT, agée de dix=sept ans, vendeus Je épouse de René Joseph GILLE, âgé de vingt- quatre ans, gargon de comptoir, domiciliés i Paria, Place In Fetes 9.- Dre ssé le vingt-trois Juin courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Robe Dr Métayer, cinquante-trois ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté 12' accouchement, qui lecture f 2 a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad joint au Maire du VI° arrendissement de Paris. di 1ggos Rigram Ke vingt-deux Juin-mil neuf cent-oinquinte-trois, trois heures trente .minutes, est décédé rue d'Ass Le 89, Jean MORE AU, né : Paris XVI° Parrondissement, le vingt-quatre mai mil neuf cont cinduante-trois;f L d' de Fernand MOREAUdentiete, et de Renée Simone CABUT, son épouse sans profession, domiciliés : Pards d me rue de Langeace Drossé le vingt-trois Juin mil neuf cont cincuante-trois, "treize heures, sur la'dé bt ru tion de Robert Mét ayer, cinquante-trois ans, employé rue d'assas, 89, qui lecture Paite a signé ave J1 ta s Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. & M Killing MA M. cé Le vingt-trois Juin mil neur cent' cinquahts-trois, huit heures, est décédée, en s'on domicile 41 rue d es ce Seine, Nicele Marthe Marcelle DUFOUR, née, à Paris XX°arrendissement, le vingt-et-unmail mil neuf con He et trente- quatre, Etudiante; fille de Jean Robert Marcel DUFOUR et de Marcelle Germaine CHRÉTIN, époux ge re rants libraires, domiciliés somme la défunte.- Célibataire.- Dressé le vingt-quatre Juin courant, tr Cá qu houres, sur, la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, empleyé I04 re d' 'aubervilliers, de (£ lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. An PE tz VI 47 MA SSEMENT DE PARIS. Le dix-huit mai mil neuf cent cinquente-trois dix=huit née : het es MAIRTE DU XIIL° décédée ARRONDI Boulevard de 'Hopital, Léontine Annm. COHU, domicilise 25 rue du fille Four, de Jean COH mi quinze, (Haine-et-Leiro) est 10 vingt-trois avril mil huit cent quatro-vingt=cing Henri Clément concierge; Ferdinend GAUTREAU et v du Le de Renée BOUILLE; époux décédés. vouve Arsene en Cásaire premières Alexis noces de 1e dix-neuf mai mil neuf Bouler cer ge en secondes noces treize de heures, sur la déclaration de Michel Froville, vingt-six ans, employé XIII' 83 *arrondi Ju de quants-trois, lecture faite a si'gné avec Nous, Maurice Dufour, adjoint au Maire du quator di Paris l'Hepit al, (Suivent qui les signatures) Transcrit le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante-trois, de Paris. heures de quarante-cing per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement RAbart Le vingt-et-un Juin mil neuf cent cinquente-trois seize heures vingt minutes, est 'décédée en cent son soi de Le le 13 Passage Dauphine, Marie DÉCOMBE, née :a Seurre (cote-d'or) le trois-septembre mil huit en Ch siz, sans profession; fille de Antoine DÉCOMBE et de Marie Félicie MOUCHE, époux décédés.- veuve sa mieres noces de Panl Hippolyte BLANCHARD.-Epouse en secondos noces de Ferdinand Alexis Jules GORGES ri fo Dressé 1e vingt-trois Juin courant, ,neuf heures, sur 1a  déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux a Br employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire de Paris. my Le vingt-et-un Juin mil neuf cent cinquante-trois, douze heuros quarante-cin,g minutes, est accouchée Le d'Assas, 89, d'un enfant présentément sans vie: Irène Marthe PHELIPOT, agée de dix=sept ans, vendeus Je épouse de René Joseph GILLE, âgé de vingt- quatre ans, gargon de comptoir, domiciliés i Paria, Place In Fetes 9.- Dre ssé le vingt-trois Juin courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Robe Dr Métayer, cinquante-trois ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté 12' accouchement, qui lecture f 2 a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad joint au Maire du VI° arrendissement de Paris. di 1ggos Rigram Ke vingt-deux Juin-mil neuf cent-oinquinte-trois, trois heures trente .minutes, est décédé rue d'Ass Le 89, Jean MORE AU, né : Paris XVI° Parrondissement, le vingt-quatre mai mil neuf cont cinduante-trois;f L d' de Fernand MOREAUdentiete, et de Renée Simone CABUT, son épouse sans profession, domiciliés : Pards d me rue de Langeace Drossé le vingt-trois Juin mil neuf cont cincuante-trois, "treize heures, sur la'dé bt ru tion de Robert Mét ayer, cinquante-trois ans, employé rue d'assas, 89, qui lecture Paite a signé ave J1 ta s Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. & M Killing MA M. cé Le vingt-trois Juin mil neur cent' cinquahts-trois, huit heures, est décédée, en s'on domicile 41 rue d es ce Seine, Nicele Marthe Marcelle DUFOUR, née, à Paris XX°arrendissement, le vingt-et-unmail mil neuf con He et trente- quatre, Etudiante; fille de Jean Robert Marcel DUFOUR et de Marcelle Germaine CHRÉTIN, époux ge re rants libraires, domiciliés somme la défunte.- Célibataire.- Dressé le vingt-quatre Juin courant, tr Cá qu houres, sur, la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, empleyé I04 re d' 'aubervilliers, de (£ lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. An PE tz VI 47 