Le treize avril mil neur cent cinguante-trois, vingt heures Treute trente est décédée 3 rue du Canivet Emilia Victorine MULOT, domiciliée. is Veudry (Celvados) née à G/athemo (Manche) le douze novembre mil huit cent soixante-et-un, sans profession; fille de Jasques Philippe MULOT et de Augustine Marie MALTAVERNE, * époux decides.- Veuve de Constant Victor AUVRAY.- Dressé, le quinze avril courant, onze heurss, sur la dáeleration de Meuriee Aussenae, querante-deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, quilecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du VI° arrondissement de P'arise Ansurancy Le quatorze avril mil nouf einquante-trois,cinq heurss, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Eugénie TULLE, née a Saint André, sur Cailly (Seine-Inférieure) le onze septembro mil ** huit cent soixante-six, sans profession; fille, de Pierre TULLE et de Emilie DUPUIS, époux decedes.-) Céli- bataire.- Dressé le quinze avril courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Georgès Char, lot, soixante-dixneuf ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, * Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI Sarrondissement de Paris. or Le treize avril mil neuf cont cinquante-trois, onze heures trente minutes, est décédée rue d'Assas, 89, Moni que Marie FOURNET, née a Vincennes (Seine) 1e onze avril mil neuf cent cinquante-trois; filla de ** Roger FOURNET, Hôtelier, et de Paule POLI, son ápouse sans profession, domiciliés audit Vincennes, 16 rue de Montreuil.- Dressé le quinze avril courant, onze houres trente minutes, sur l'a déclaration de Robert Métayer, cinquants-trois ans, employé rue ''Assas, 89, qui lecture faite a signé àvé'c Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du vi° 'arrondissement de Pariso Thist Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante-cinq minutes, est décédée en son 28 rue Monsieur le Prince, Marguerite Emélie Adèle JOURDAIN, née a Pont sur Sambre (Nord le domicile, février mil huit cent soixant@=quatorzo, sans profession; fille de ,Auguste Frédéric JOURDAIN courant dix-sept Adeline Marie SANDRARD, époux décédés. Veuve de Victor LANTEIRES.- Dressé le quinze avril et de heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Yvonne Lanteirès, sans profession, cinquante-doux adjoint au onze ans, 30 rue Madame, fille de la défunte, qui lecture faite a 'signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire du VI° errondissement de Paris. avril mil neuf cent cinquante-tzois, seize heures trente minutes, est décédée en son Juillet domic mil ile 5 Le quatorze Vaugirard, Marie Paule Louise Anne Juli& LE ROUX, née au Mans (Sarthe) le vingt-six de époux 55 rue cent de quatro-vingt-dix-sopt, sans profession; fille de Maurice LE ROUX et de Marie VENEL, huit de Henry Louis Gustave VERGES d'ESPAGNE. Drossá le seize avril courant, neuf heures Malesher- ** s décédás.- Veuve sur la déclaration de Antoine Lacorne, soixante-cinq ans, employé vi°arrondissement 50 Boulevard de Paris trente b®s, qui minutes, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du - Le treize avril mil neur cent cinguante-trois, vingt heures Treute trente est décédée 3 rue du Canivet Emilia Victorine MULOT, domiciliée. is Veudry (Celvados) née à G/athemo (Manche) le douze novembre mil huit cent soixante-et-un, sans profession; fille de Jasques Philippe MULOT et de Augustine Marie MALTAVERNE, * époux decides.- Veuve de Constant Victor AUVRAY.- Dressé, le quinze avril courant, onze heurss, sur la dáeleration de Meuriee Aussenae, querante-deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, quilecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du VI° arrondissement de P'arise Ansurancy Le quatorze avril mil nouf einquante-trois,cinq heurss, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Eugénie TULLE, née a Saint André, sur Cailly (Seine-Inférieure) le onze septembro mil ** huit cent soixante-six, sans profession; fille, de Pierre TULLE et de Emilie DUPUIS, époux decedes.-) Céli- bataire.- Dressé le quinze avril courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Georgès Char, lot, soixante-dixneuf ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, * Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI Sarrondissement de Paris. or Le treize avril mil neuf cont cinquante-trois, onze heures trente minutes, est décédée rue d'Assas, 89, Moni que Marie FOURNET, née a Vincennes (Seine) 1e onze avril mil neuf cent cinquante-trois; filla de ** Roger FOURNET, Hôtelier, et de Paule POLI, son ápouse sans profession, domiciliés audit Vincennes, 16 rue de Montreuil.- Dressé le quinze avril courant, onze houres trente minutes, sur l'a déclaration de Robert Métayer, cinquants-trois ans, employé rue ''Assas, 89, qui lecture faite a signé àvé'c Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du vi° 'arrondissement de Pariso Thist Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante-cinq minutes, est décédée en son 28 rue Monsieur le Prince, Marguerite Emélie Adèle JOURDAIN, née a Pont sur Sambre (Nord le domicile, février mil huit cent soixant@=quatorzo, sans profession; fille de ,Auguste Frédéric JOURDAIN courant dix-sept Adeline Marie SANDRARD, époux décédés. Veuve de Victor LANTEIRES.- Dressé le quinze avril et de heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Yvonne Lanteirès, sans profession, cinquante-doux adjoint au onze ans, 30 rue Madame, fille de la défunte, qui lecture faite a 'signé avec Nous, Roger Bridoux, Maire du VI° errondissement de Paris. avril mil neuf cent cinquante-tzois, seize heures trente minutes, est décédée en son Juillet domic mil ile 5 Le quatorze Vaugirard, Marie Paule Louise Anne Juli& LE ROUX, née au Mans (Sarthe) le vingt-six de époux 55 rue cent de quatro-vingt-dix-sopt, sans profession; fille de Maurice LE ROUX et de Marie VENEL, huit de Henry Louis Gustave VERGES d'ESPAGNE. Drossá le seize avril courant, neuf heures Malesher- ** s décédás.- Veuve sur la déclaration de Antoine Lacorne, soixante-cinq ans, employé vi°arrondissement 50 Boulevard de Paris trente b®s, qui minutes, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du - 