Le ginq décembre mil neuf eent einquanteptrois, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile : 14 rue Saint Benoid, EmiliePRECLIN, née a Paris XVIII "Arrondissement le quatre septembre mil huit cent soi- xante-quatre, sans profession, fille de Louis Charles Maxime PRECLIN de Jeanne Claudine SALTORIO, 'époux et décédés- Veuve de Julien Camille LASCOLS. Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heu- ros, sur la déelaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lee- turé faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI ^Arrondissement de Paris./. - Killing Le six déeembre mil neuf eent cinquante-trois, six heures trente minutes, est déeédé, 45 rue Notro Dame des Champs, Pierre Jules Joseph PETIT, ná a Verviers (Belgique) le einq février mil huit eent quatre vingt, * sans profession, fils de Alphonse P.ETIT et de Félieie LONHIENNE, époux décédés. veuf de Catherine QUINET. Drossé le sept décembre mil neuf cent cinquante, trois, neuf heures .quinze minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-huit ans, employé, 45 rue Notre Dame, des Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Pariso/. Kignature Le six décembro mit neuf cent cinquante-trois vingt heures trente minutes, est décédé en son domicile, 136 Boulevard Saint germain, Octave RAPIN, né a Dracy (Yonne) le vingt- quatre révrier mil huit cent soixante- quatre, sans profession, fils de Jean RAPIN et de Rosalie PROT, époux décédés- Veuf de Marie THENON. Drossé le sept décembre mil neuf cent einquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, ein- quante-deux ans, employé, 104 rue l'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, * x Adjoint autMaire du VI°Arrondissement de Paris./. Recomby n Le six décembre mil neuf cent cinquante-trois, deux heures du matin, est décédé en son domisile, 99 rue du Cherehe Midi, Marie Camille MORA, né à Saint Mandé (Seine) le dix-sept octobre mil huit cent soixante-douze sans profession, EXXAS fils de Camille MORA et de Augustine Juliette BENOIST, époux décédés- Epoux de Emilie Céline Hélène ALBEAUX. Dressé le sept décembre mil neur eent einquante-trois, onze heures tronte minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Rhobew nt Le six décembre mil neuf cont einquante-trois, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 90 rue de Vau- girard, Je anne TRUCHASSOU, née a. Saint Germain en Laye (Seine-zt-Oise) le trente septembre mil huit cent sõixanto-dix-sept, concierge, fille de Marguerite TRUCHASSOU- Vouve de Léonard MARLIAC. Dressé le huit dé- cembre mil neuf cent einquante-trois, neuf heures, sur la déelaration de Maurice Aussenae, quarante, deux * ans, employó, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI %Arrondissement de Paris./. an Le ginq décembre mil neuf eent einquanteptrois, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile : 14 rue Saint Benoid, EmiliePRECLIN, née a Paris XVIII "Arrondissement le quatre septembre mil huit cent soi- xante-quatre, sans profession, fille de Louis Charles Maxime PRECLIN de Jeanne Claudine SALTORIO, 'époux et décédés- Veuve de Julien Camille LASCOLS. Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heu- ros, sur la déelaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lee- turé faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI ^Arrondissement de Paris./. - Killing Le six déeembre mil neuf eent cinquante-trois, six heures trente minutes, est déeédé, 45 rue Notro Dame des Champs, Pierre Jules Joseph PETIT, ná a Verviers (Belgique) le einq février mil huit eent quatre vingt, * sans profession, fils de Alphonse P.ETIT et de Félieie LONHIENNE, époux décédés. veuf de Catherine QUINET. Drossé le sept décembre mil neuf cent cinquante, trois, neuf heures .quinze minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-huit ans, employé, 45 rue Notre Dame, des Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Pariso/. Kignature Le six décembro mit neuf cent cinquante-trois vingt heures trente minutes, est décédé en son domicile, 136 Boulevard Saint germain, Octave RAPIN, né a Dracy (Yonne) le vingt- quatre révrier mil huit cent soixante- quatre, sans profession, fils de Jean RAPIN et de Rosalie PROT, époux décédés- Veuf de Marie THENON. Drossé le sept décembre mil neuf cent einquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, ein- quante-deux ans, employé, 104 rue l'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, * x Adjoint autMaire du VI°Arrondissement de Paris./. Recomby n Le six décembre mil neuf cent cinquante-trois, deux heures du matin, est décédé en son domisile, 99 rue du Cherehe Midi, Marie Camille MORA, né à Saint Mandé (Seine) le dix-sept octobre mil huit cent soixante-douze sans profession, EXXAS fils de Camille MORA et de Augustine Juliette BENOIST, époux décédés- Epoux de Emilie Céline Hélène ALBEAUX. Dressé le sept décembre mil neur eent einquante-trois, onze heures tronte minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Rhobew nt Le six décembre mil neuf cont einquante-trois, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 90 rue de Vau- girard, Je anne TRUCHASSOU, née a. Saint Germain en Laye (Seine-zt-Oise) le trente septembre mil huit cent sõixanto-dix-sept, concierge, fille de Marguerite TRUCHASSOU- Vouve de Léonard MARLIAC. Dressé le huit dé- cembre mil neuf cent einquante-trois, neuf heures, sur la déelaration de Maurice Aussenae, quarante, deux * ans, employó, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI %Arrondissement de Paris./. an 