28 heures MATRIE DE VILLE D' AVRAY (SEINE~ET=OISE) -Le trente-et-un Soixante, acut mil neuf cent cinquente-trois, quaterze trente minutes, est décédé 8 Avenue Thierry, domicilié a Paris .7 rue Garancière, Julion Alexandre Léon BRODU, 'sans profession, né a'Brouzils (Vendée) lé trente-et-un mai mil. huit cent fils de Marie Daniel BRODU et de Ursule Nohémie POUPONNEAU, époux décédés.- Epoux de Germaine soixante-douze, Mario Eu- * ration génie PÉRIER.- de Dressé le trente=et-un sout mil neuf cent cinguante-trois, dix~huit heures, sur la décla Jac ques Le Blane, directeur de Banque, seixante ans, 7 rue Garancière, qui lecture faite signé tre avec Nous, Henri Griffon, Maire de Ville d'Avray (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt-cua & septembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures par Neus, Reger Bridoux, adjoint, eu Maire VI° arrondissement de Paris. du 77 MAIRIE DE CLICHY LA GARENNE (SEINE).- Le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures dix Rignithed minutes, est décédée rue Be aujjon: germaine Frangôise Amélie CADEAU, sans profession, domiciliée s Paris 59 rue Dauphine, née à^Paris XVII `arrondissement, le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-dix= sept; fille de Henri Philibert Cade au et de Blenche Marie Augustine Landerlin époux décédés.-Epouse de Alexandre Arthur CHATELAIN. Dressé le vingt-huit août mil nour cent cinquante-trois, neuf heures trente sur la déclaration de Joséphine Tomasi femme Chiurs, trente=et-un ans, employée d' administration, qui lecture faite & signé avec Nous, Henri René Champien, Adjeint au Maire de Clichy,< officier de l'Etat si- vil par délégation (Suivent les -signatures) Transerit le vingt-quatre septembre mil neuf cont cinquente trois, quatorze heures par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI Carrondissement de Paris. 28 Le vingt=deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée rue d' Assas, 89, Elis&- 4 beth Jacqueline PARIS, née a Paris VI° "arrondissement, le douze septembre mil neuf cent cinquante-trois; fille de Frangois PARIS, chauffeur, et de Simone Madeleine JÁRDINAUD son épouse posticheuse, domiciliés a Vincennes (Seine) 23 Gabriel Péri.- Dressé le vingt-quatre septembre courant, quatorze heures quinze minutes, la déclaration de Rebert Mét ayer, cinquante-trois, ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjofnt au Maire du vi° arrondissement de Pariso 22 Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-trois, douse heures, est décédé en son domicile, 45 rue 966 Notre Dame des Champs, Telesfov KOVALEWSKI, né a Kalisch (Pologne le deux décembre mil huit cent soixan= te-treize, sans profossion; fils de Teleskov KOVALEWSKI et de Constance ZAEHORENSKA, époux décédés.- ** Célibataire.- Drossé le vingt-cinq septembre courant, onze heures, sur la déclaration de Georges Charlet soixante-dix-huit an's, employé 45 rue Notre Dame des Ch'amps, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Saily 30 Le vingt-quatre septembre mil neur eent cinquante-trois, dix heures vingt-cinq minutes, face Quai des Grands Augustins 53 bis,' Nous avons constaté le décès d'un individu, du sexe maseulin, dont l'identité 36 n'a pu être établie; La signalement est le suivant: âgé d'enviran quarante ans, taille I mètre soixante dix, cheveux foncés.-Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Geerges Paulméry, soixante ans, appariteur, 12 rue de 'Abbaye, qui lecture faite a si- gné avec Nou s, Reger Bridoux, adjoint eu Maire du VI arrondissement de Paris. Banikly Kergwant 28 heures MATRIE DE VILLE D' AVRAY (SEINE~ET=OISE) -Le trente-et-un Soixante, acut mil neuf cent cinquente-trois, quaterze trente minutes, est décédé 8 Avenue Thierry, domicilié a Paris .7 rue Garancière, Julion Alexandre Léon BRODU, 'sans profession, né a'Brouzils (Vendée) lé trente-et-un mai mil. huit cent fils de Marie Daniel BRODU et de Ursule Nohémie POUPONNEAU, époux décédés.- Epoux de Germaine soixante-douze, Mario Eu- * ration génie PÉRIER.- de Dressé le trente=et-un sout mil neuf cent cinguante-trois, dix~huit heures, sur la décla Jac ques Le Blane, directeur de Banque, seixante ans, 7 rue Garancière, qui lecture faite signé tre avec Nous, Henri Griffon, Maire de Ville d'Avray (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt-cua & septembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures par Neus, Reger Bridoux, adjoint, eu Maire VI° arrondissement de Paris. du 77 MAIRIE DE CLICHY LA GARENNE (SEINE).- Le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures dix Rignithed minutes, est décédée rue Be aujjon: germaine Frangôise Amélie CADEAU, sans profession, domiciliée s Paris 59 rue Dauphine, née à^Paris XVII `arrondissement, le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-dix= sept; fille de Henri Philibert Cade au et de Blenche Marie Augustine Landerlin époux décédés.-Epouse de Alexandre Arthur CHATELAIN. Dressé le vingt-huit août mil nour cent cinquante-trois, neuf heures trente sur la déclaration de Joséphine Tomasi femme Chiurs, trente=et-un ans, employée d' administration, qui lecture faite & signé avec Nous, Henri René Champien, Adjeint au Maire de Clichy,< officier de l'Etat si- vil par délégation (Suivent les -signatures) Transerit le vingt-quatre septembre mil neuf cont cinquente trois, quatorze heures par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI Carrondissement de Paris. 28 Le vingt=deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée rue d' Assas, 89, Elis&- 4 beth Jacqueline PARIS, née a Paris VI° "arrondissement, le douze septembre mil neuf cent cinquante-trois; fille de Frangois PARIS, chauffeur, et de Simone Madeleine JÁRDINAUD son épouse posticheuse, domiciliés a Vincennes (Seine) 23 Gabriel Péri.- Dressé le vingt-quatre septembre courant, quatorze heures quinze minutes, la déclaration de Rebert Mét ayer, cinquante-trois, ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjofnt au Maire du vi° arrondissement de Pariso 22 Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-trois, douse heures, est décédé en son domicile, 45 rue 966 Notre Dame des Champs, Telesfov KOVALEWSKI, né a Kalisch (Pologne le deux décembre mil huit cent soixan= te-treize, sans profossion; fils de Teleskov KOVALEWSKI et de Constance ZAEHORENSKA, époux décédés.- ** Célibataire.- Drossé le vingt-cinq septembre courant, onze heures, sur la déclaration de Georges Charlet soixante-dix-huit an's, employé 45 rue Notre Dame des Ch'amps, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Saily 30 Le vingt-quatre septembre mil neur eent cinquante-trois, dix heures vingt-cinq minutes, face Quai des Grands Augustins 53 bis,' Nous avons constaté le décès d'un individu, du sexe maseulin, dont l'identité 36 n'a pu être établie; La signalement est le suivant: âgé d'enviran quarante ans, taille I mètre soixante dix, cheveux foncés.-Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Geerges Paulméry, soixante ans, appariteur, 12 rue de 'Abbaye, qui lecture faite a si- gné avec Nou s, Reger Bridoux, adjoint eu Maire du VI arrondissement de Paris. Banikly Kergwant 