: heure que__le déclarant n'a pu préciser, est 06- / Le cédé quinze en son Février domicile, mil 'saint-Placide, André Jules Henry TIXIER, né a Isle (Haute-vienne) le vingt neuf cont cinquente-trois, une / 48 rue quatre Juillet mil neuf cent un, employé de burem; fils de Henri Pierre TIXIER et de Blenche PIRONON époux decodes.- -Epoux de Marie Isabelle Addle MELLERIO." Dressé le dix-sept février courant, dix heu~ ros quinze minutes, sur la déclaration de Georges Degois, quarante-huit ans, employé f Boulevard Dide- rot, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-trois, huit heures trente minutes, est décédée en son domi cile, 154 Boulevard Saint, Germain, Caroline SPRAUER, née a Strasbourg (Bas-Rhin) le trente mers mil * huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Joséph SPRAUER et de Salomé WIND, époux décédés.- Veuve de Emile Armand BATSCHE.- Bressé le dix~huit février courant, onze heures, sur la/déclarstion de André ANDRE, soixante-quatre ans, employé 60-rue de Provence, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro- ger Bridoux, adjoint au Mairé du de Paris. Sudi RAMARD Le dix=sept février mil neuf cent cinquante-trois, dix,heures trente minutes, est décédée rue d'Assas' 89, Mauricette Christiane Alice REGNON, née '' a Paris le vingt-huit décembre mil neuf cont cinquante-deux; fille de Lucien REGNON, magasinier, domicilié : Paris, 27 rue de-la Ferronnerie.- Dressé le dix-huit février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer cinquante-trois ans, employé 89 rue d'Assas,' qui lecture faite e signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du de Paris. a Filmant Le dix-sept février mil neur cent cinquante-trois, une heure, est accouchée rue 89, d'un * M enfant présentement sans vie: Jeannine HERBILLON, âgée de vingt-trois ans, sans profession, épouse de Jacques HUTTENSCEMITT, âgé de vingt-deux ans, Aviateur, domiciliés aux Lilas (Seine) 111 rue de Paris- d Dressé le dix-huit février courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer f cinquante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1' accouchement, qui lecture faite a signé d avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de .Paris. n le N MAIRIE DE NICE(ALPE SNMARITIMES). - Le neur janvier mil neur cent cinquante-trois, seize houres vingt- cinq minutes, est décédée Avenue Stéphen Liégard, Villa Cyrnos, Marguerite THIERRY, domiciliée a Paris 14 rue de 1°Abbaye, née a Marseille (Bouches-du-Rhone ) le dix-guit septembre mil huit cent soixante- quatorze, sans profession; fille de Joseph THIERRY et de Catherine BERBAC, décédés.-veuve de Maximi- lien FOY.- Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur la déclaration de * Joseph Gialis, tiente-neuf ans, employé d' administration, domicilio'à Nice qui ,lecture faite a signé avec Nous, Paulin Gastaud, Officier de la légion d'Honneur, médaile militaire, Conseiller Municipal de Nice, Officier de l'Et at civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit ré- vrier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante-cing minutes, par Nous, Roger Bridoux, ad- Joint au Maire du de paris. : heure que__le déclarant n'a pu préciser, est 06- / Le cédé quinze en son Février domicile, mil 'saint-Placide, André Jules Henry TIXIER, né a Isle (Haute-vienne) le vingt neuf cont cinquente-trois, une / 48 rue quatre Juillet mil neuf cent un, employé de burem; fils de Henri Pierre TIXIER et de Blenche PIRONON époux decodes.- -Epoux de Marie Isabelle Addle MELLERIO." Dressé le dix-sept février courant, dix heu~ ros quinze minutes, sur la déclaration de Georges Degois, quarante-huit ans, employé f Boulevard Dide- rot, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-trois, huit heures trente minutes, est décédée en son domi cile, 154 Boulevard Saint, Germain, Caroline SPRAUER, née a Strasbourg (Bas-Rhin) le trente mers mil * huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fille de Joséph SPRAUER et de Salomé WIND, époux décédés.- Veuve de Emile Armand BATSCHE.- Bressé le dix~huit février courant, onze heures, sur la/déclarstion de André ANDRE, soixante-quatre ans, employé 60-rue de Provence, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro- ger Bridoux, adjoint au Mairé du de Paris. Sudi RAMARD Le dix=sept février mil neuf cent cinquante-trois, dix,heures trente minutes, est décédée rue d'Assas' 89, Mauricette Christiane Alice REGNON, née '' a Paris le vingt-huit décembre mil neuf cont cinquante-deux; fille de Lucien REGNON, magasinier, domicilié : Paris, 27 rue de-la Ferronnerie.- Dressé le dix-huit février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer cinquante-trois ans, employé 89 rue d'Assas,' qui lecture faite e signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du de Paris. a Filmant Le dix-sept février mil neur cent cinquante-trois, une heure, est accouchée rue 89, d'un * M enfant présentement sans vie: Jeannine HERBILLON, âgée de vingt-trois ans, sans profession, épouse de Jacques HUTTENSCEMITT, âgé de vingt-deux ans, Aviateur, domiciliés aux Lilas (Seine) 111 rue de Paris- d Dressé le dix-huit février courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer f cinquante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1' accouchement, qui lecture faite a signé d avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de .Paris. n le N MAIRIE DE NICE(ALPE SNMARITIMES). - Le neur janvier mil neur cent cinquante-trois, seize houres vingt- cinq minutes, est décédée Avenue Stéphen Liégard, Villa Cyrnos, Marguerite THIERRY, domiciliée a Paris 14 rue de 1°Abbaye, née a Marseille (Bouches-du-Rhone ) le dix-guit septembre mil huit cent soixante- quatorze, sans profession; fille de Joseph THIERRY et de Catherine BERBAC, décédés.-veuve de Maximi- lien FOY.- Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur la déclaration de * Joseph Gialis, tiente-neuf ans, employé d' administration, domicilio'à Nice qui ,lecture faite a signé avec Nous, Paulin Gastaud, Officier de la légion d'Honneur, médaile militaire, Conseiller Municipal de Nice, Officier de l'Et at civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit ré- vrier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante-cing minutes, par Nous, Roger Bridoux, ad- Joint au Maire du de paris. 