Le t neuf novembre mil neuf cent cinquante-trois dix-huit houres. trente minutes, est décédée en son cile, 6 rue Cassette, Alice Jeanne Marie LANGLOIS, née a Orly (Seine) le dix-neur mai mil huit cont tre-vingt, sans profession; fille de Marie Auguste Paul LANGLOIS et de Léonie Clémentine CHIPIER, é decodes.- Epouse de Marcel Georges PRUD'HOMME. Dressé le dix novembre courant, onze heures, sur la ration de Maurice Aussenac, quarante-dem ans, e mpleyé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. an Kighad Le dix Novembre mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure quinze minutes, est décédée en son domici rue de l'Abbá Grégoire, Jeanne Augustine Henriette ESPAGNE, née a Decize (Nievre) le neuf avril mil cent soixante-dix, sans profession; fille de Auguste Hippolyte ESPAGNE et de Jeanne FEVRE, époux dé Veuve de Rémy CHARTON.- Dressé le douze novembre courant, neuf heures,' sur la déclaration'd Ernest cinquante-et-ur ans, employé Place Saint Suípice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brid adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Bath Le, dix Novembre mil noufcent cinquante-trois, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son cile, 76 rue Bonaparte, Marie Louise Angèle TACNET, née a Autun (Saone-et-Loire) le vingt-cinq noven mil huit cent soixante, sans profession; fille de Louis Frangois TACNET et de Louise PINART, époux d dés - Veuve de Alexandre Edmond MAISTRASSE Dressé le douze novembre courant, neuf heures quinze mi sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lect faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Racuta Le dix Novembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures cinquante minutes, est décédée en se micile_19 rue du Cherche Midi, Marie Augustine Caroline BOULANGER, née à La Plaine Saint Denis (Sein vingt-quatre avril mil huit cent soixabee-deux, sans profession; fille de Pierre Frangois Marie BOUI et de Marie Caroline Frangoise GUILLEMINAULT, @poux decedes.- Vouve de Louis Oscar ROTY.- Dressé le novembre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux E employé 70 rue des Saints Pères qui lecturefaite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire arrondissement de Paris. thicked Le onze Novembre mil neuf cent cinquante-trois, trais houres quarante-cing minutes, est décédée en s domicile I07 rue de Sèvros, Marie Clotilde COULIE, née a Chasteaux (Corrèze) le cinq aout mil huit c soixante-et-onze sans profession; fille de Guillaume COULIÉ et de Eulalie FRONTY, époux-déeédés.- Ve de Raoul Raymond BLUSSON.- Drossé le douze Novembre courant, neuf heures quarante-cinq-minutes, sur déclaration de Máurice Aussenac, quarante-deux ans, employé 5-rue du Vieux Colombier, qui lecture fo signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. am Le t neuf novembre mil neuf cent cinquante-trois dix-huit houres. trente minutes, est décédée en son cile, 6 rue Cassette, Alice Jeanne Marie LANGLOIS, née a Orly (Seine) le dix-neur mai mil huit cont tre-vingt, sans profession; fille de Marie Auguste Paul LANGLOIS et de Léonie Clémentine CHIPIER, é decodes.- Epouse de Marcel Georges PRUD'HOMME. Dressé le dix novembre courant, onze heures, sur la ration de Maurice Aussenac, quarante-dem ans, e mpleyé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. an Kighad Le dix Novembre mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure quinze minutes, est décédée en son domici rue de l'Abbá Grégoire, Jeanne Augustine Henriette ESPAGNE, née a Decize (Nievre) le neuf avril mil cent soixante-dix, sans profession; fille de Auguste Hippolyte ESPAGNE et de Jeanne FEVRE, époux dé Veuve de Rémy CHARTON.- Dressé le douze novembre courant, neuf heures,' sur la déclaration'd Ernest cinquante-et-ur ans, employé Place Saint Suípice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brid adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Bath Le, dix Novembre mil noufcent cinquante-trois, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son cile, 76 rue Bonaparte, Marie Louise Angèle TACNET, née a Autun (Saone-et-Loire) le vingt-cinq noven mil huit cent soixante, sans profession; fille de Louis Frangois TACNET et de Louise PINART, époux d dés - Veuve de Alexandre Edmond MAISTRASSE Dressé le douze novembre courant, neuf heures quinze mi sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lect faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Racuta Le dix Novembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures cinquante minutes, est décédée en se micile_19 rue du Cherche Midi, Marie Augustine Caroline BOULANGER, née à La Plaine Saint Denis (Sein vingt-quatre avril mil huit cent soixabee-deux, sans profession; fille de Pierre Frangois Marie BOUI et de Marie Caroline Frangoise GUILLEMINAULT, @poux decedes.- Vouve de Louis Oscar ROTY.- Dressé le novembre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux E employé 70 rue des Saints Pères qui lecturefaite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire arrondissement de Paris. thicked Le onze Novembre mil neuf cent cinquante-trois, trais houres quarante-cing minutes, est décédée en s domicile I07 rue de Sèvros, Marie Clotilde COULIE, née a Chasteaux (Corrèze) le cinq aout mil huit c soixante-et-onze sans profession; fille de Guillaume COULIÉ et de Eulalie FRONTY, époux-déeédés.- Ve de Raoul Raymond BLUSSON.- Drossé le douze Novembre courant, neuf heures quarante-cinq-minutes, sur déclaration de Máurice Aussenac, quarante-deux ans, employé 5-rue du Vieux Colombier, qui lecture fo signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. am 