66 Le vingt janivier mil nouf cent cinquante-trois, vingt sheures, est décédé an son domicile, 149 rue de, Po Rennes, Emile MERIGOT, né a. Trolon (Nord) le quatorze janvier mil Buit cent ** vendeur; fils de Antoine Adolphe MERIGOT et de Marie Léontine PAYEN, époux décédés.- Vouf en premières noces de Charlette Clémence Alphonsine GIRARD.- Epoux en secondes noces de Madeleine Marie Adeline ** MAURO.- Dressé le vingt-un janvier courant, dix heures trenta minutes, sur la déclaration de Henri ** Guentleur, cinquante-deux ens, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Noug ** Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariz. Le vingt-un jenvier mil nouf cent cinquante-trois, treize heures, est décédéeli rue de Veugirard, Marie Caroline MUNIER, domiciliée & Paris, rue de Marseille IO, née a Ammerschwichr (Heut-Rhin) le vingt-huit of novembre mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fille de Jean Baptiste MUNIER et de Marguerite CHARPENTIER, époux decides.- Veuve de Victor Cemille CORNET. Dressé le vingt-trois janvier courent, ** houf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deu x ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Pariso Richath Le vingt-deux janvier mil neur cent minquante-trois, dix=sept heures trente minutes, est décédée au do 68 micile de, ses pere et mère, 85 rue d' Assas, Bernadette Marie VINCENT, née a Paris XVI*arrondissement, le vingt-trois Juillet mil neuf cent trente-trois, sans profession; fille de André Charles Honri **** VINCENT, Architecte et de Marie Alexendrine (ANDRE, - son épou'se sans profession.- Célibataire. Dressé le vingt-cinq jenvier courant, neuf heures, sur la déclarati on de Philippe Lafond, soix ante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec-Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°ar- rondissement de Paris./. Kihanderi Le vingt-trois Janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures vingt-cinq minutes, est décédée en 69 son domicile, 43 rue Jacob, Céleste Adeline CHAILLOU, née a Paris VIII° arrondissement, le neur Juillet mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Théophile Baptiste CHAILLOU et de Céleste *** CHARTIER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-cinq janvier courent, neuf heures quinze minutes sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° `arrondissement de Paris. Recieve Richart Le vingt-trois janvier mil neuf cent binquantegtrois treize heures trante minutes, est décédée en son domicile, 83 Boulevard du Mont parnasse, Julie Marie GONZE, née : Revin (Ardennes) le vingt-six septem- bre mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Pierré Joseph Eugène GONZE et dejoséphine * Apolline PLY, époux décédése-_yeuve de Albert Gabriel VASSAL. Dressé le vingt-cinq - jenvier courant, * neuf houres trente minutes, sur la déplaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondis, sement de Paris./. Totateous 66 Le vingt janivier mil nouf cent cinquante-trois, vingt sheures, est décédé an son domicile, 149 rue de, Po Rennes, Emile MERIGOT, né a. Trolon (Nord) le quatorze janvier mil Buit cent ** vendeur; fils de Antoine Adolphe MERIGOT et de Marie Léontine PAYEN, époux décédés.- Vouf en premières noces de Charlette Clémence Alphonsine GIRARD.- Epoux en secondes noces de Madeleine Marie Adeline ** MAURO.- Dressé le vingt-un janvier courant, dix heures trenta minutes, sur la déclaration de Henri ** Guentleur, cinquante-deux ens, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Noug ** Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariz. Le vingt-un jenvier mil nouf cent cinquante-trois, treize heures, est décédéeli rue de Veugirard, Marie Caroline MUNIER, domiciliée & Paris, rue de Marseille IO, née a Ammerschwichr (Heut-Rhin) le vingt-huit of novembre mil huit cent soixante-quatre, sans profession; fille de Jean Baptiste MUNIER et de Marguerite CHARPENTIER, époux decides.- Veuve de Victor Cemille CORNET. Dressé le vingt-trois janvier courent, ** houf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deu x ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Pariso Richath Le vingt-deux janvier mil neur cent minquante-trois, dix=sept heures trente minutes, est décédée au do 68 micile de, ses pere et mère, 85 rue d' Assas, Bernadette Marie VINCENT, née a Paris XVI*arrondissement, le vingt-trois Juillet mil neuf cent trente-trois, sans profession; fille de André Charles Honri **** VINCENT, Architecte et de Marie Alexendrine (ANDRE, - son épou'se sans profession.- Célibataire. Dressé le vingt-cinq jenvier courant, neuf heures, sur la déclarati on de Philippe Lafond, soix ante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec-Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°ar- rondissement de Paris./. Kihanderi Le vingt-trois Janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures vingt-cinq minutes, est décédée en 69 son domicile, 43 rue Jacob, Céleste Adeline CHAILLOU, née a Paris VIII° arrondissement, le neur Juillet mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Théophile Baptiste CHAILLOU et de Céleste *** CHARTIER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-cinq janvier courent, neuf heures quinze minutes sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° `arrondissement de Paris. Recieve Richart Le vingt-trois janvier mil neuf cent binquantegtrois treize heures trante minutes, est décédée en son domicile, 83 Boulevard du Mont parnasse, Julie Marie GONZE, née : Revin (Ardennes) le vingt-six septem- bre mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Pierré Joseph Eugène GONZE et dejoséphine * Apolline PLY, époux décédése-_yeuve de Albert Gabriel VASSAL. Dressé le vingt-cinq - jenvier courant, * neuf houres trente minutes, sur la déplaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondis, sement de Paris./. Totateous 