Le douze avril mil neuf cent cinguants-trois einq houres trente minutes, est décédée en son domicile 19 rue de Tournon, Louise Léonie-Victorine LOISEL, née e Clichy (Seine) le trois soût mil huit cent soi- dé- xantewet-onze; Artiste-dram.stique; filla de Honoré Henri, LOISEL et de Louise Clémence CORDIER, époux cédés.- vouve de Anatele Mareel MARQUET. Dressá le treize avril courant, dix houres trente minutes, sur la déelaration Pierre Malvy, querante-deux ans, employá 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a de signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. MA Le onze avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédé rue d'Assas, 89, Guy Joseph FOURNET né in Vincennes (Seine) le onze avril mil neuf cent einguente-trois; 'fils de Roger Michel FOURNET, hote- lier, et de Paule POLI, son épouse sans profession, domiciliés audit Vineennes, 16 rue de Montreuil.- Dressé le treize avril courant, dix heures quarante-einqminutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, cinquante-trois ans, employé rue d' Assas,' 89, qui lectura faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI arrondissement de Peris. your La onze avril mil neuf eent cinguante-trois, dix-neur heures trente minutes, est décédée rue d'Assas, 89 Elisabeth Margueriete Antoinette LEMARESQUIER, née a Paris "arrondissement, le onze avril mil neuf cent cinquente-trois; fille de Jean Alphonse LEMARESQUIER, son épouse sans profession, domiciliés ris 5 rue Norvins.- Dressé le treize avril courant, onze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-trois ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture feite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI arrondissement de Paris. d R M Le douze avril mil neuf cent einquante-trois, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son do- micile rue Guénégaud 15, -Donatilde CARLIER, née à Hensies (Belgique) le dix janvier mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession; fille de Philippe Joseph CARLIER et de Aline LELEUX, époux décédés.- Veuve de Emile DOMMERGUES.- Dressé le quatorze avril courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guent- leur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signá avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Sacial Effwient Letréize avril mil nouf cent cinquante-trois, une heure, est décédé en son domicile, 13 rue du Chorche Midi, Joseph Pierre Charles CLERC, ná a Renève (Cote-d or) le six aout mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession; fils de Firmin Auguste CLERC et de Thérésine Charlotte HERARDOT, époux décédés.- Epoux de Blanche Lucierne AMYNTHE. Dressé le quatorze avril courant, onze heures quinze minutes, sur la déela ration de Maurice Aussenae, quarante-deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a si- gné ave e Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI° arrondissement de Paris.- and Le douze avril mil neuf cent cinguants-trois einq houres trente minutes, est décédée en son domicile 19 rue de Tournon, Louise Léonie-Victorine LOISEL, née e Clichy (Seine) le trois soût mil huit cent soi- dé- xantewet-onze; Artiste-dram.stique; filla de Honoré Henri, LOISEL et de Louise Clémence CORDIER, époux cédés.- vouve de Anatele Mareel MARQUET. Dressá le treize avril courant, dix houres trente minutes, sur la déelaration Pierre Malvy, querante-deux ans, employá 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a de signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. MA Le onze avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédé rue d'Assas, 89, Guy Joseph FOURNET né in Vincennes (Seine) le onze avril mil neuf cent einguente-trois; 'fils de Roger Michel FOURNET, hote- lier, et de Paule POLI, son épouse sans profession, domiciliés audit Vineennes, 16 rue de Montreuil.- Dressé le treize avril courant, dix heures quarante-einqminutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, cinquante-trois ans, employé rue d' Assas,' 89, qui lectura faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI arrondissement de Peris. your La onze avril mil neuf eent cinguante-trois, dix-neur heures trente minutes, est décédée rue d'Assas, 89 Elisabeth Margueriete Antoinette LEMARESQUIER, née a Paris "arrondissement, le onze avril mil neuf cent cinquente-trois; fille de Jean Alphonse LEMARESQUIER, son épouse sans profession, domiciliés ris 5 rue Norvins.- Dressé le treize avril courant, onze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-trois ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture feite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI arrondissement de Paris. d R M Le douze avril mil neuf cent einquante-trois, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son do- micile rue Guénégaud 15, -Donatilde CARLIER, née à Hensies (Belgique) le dix janvier mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession; fille de Philippe Joseph CARLIER et de Aline LELEUX, époux décédés.- Veuve de Emile DOMMERGUES.- Dressé le quatorze avril courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guent- leur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signá avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Sacial Effwient Letréize avril mil nouf cent cinquante-trois, une heure, est décédé en son domicile, 13 rue du Chorche Midi, Joseph Pierre Charles CLERC, ná a Renève (Cote-d or) le six aout mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession; fils de Firmin Auguste CLERC et de Thérésine Charlotte HERARDOT, époux décédés.- Epoux de Blanche Lucierne AMYNTHE. Dressé le quatorze avril courant, onze heures quinze minutes, sur la déela ration de Maurice Aussenae, quarante-deux ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a si- gné ave e Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI° arrondissement de Paris.- and 