MAIRIE DU XIV*ARRONDISSBMENT DE PARIS - Le vingt-un juillet mil Soixante-trois nouf cinquante-trois, deux houres, qu cent 96 rue Didot, est décédée, Louise Estelle COULON, san's profession, domiciliée, 37 rue de 1' Abbé Grégoire, née a Gien (Loiret) le vingt juin mil huit cent soixante-sept, fille de Eugène COULON et de Louise Augustine SAUJOT, époux décédés Veuve de Louis Jules ELIE. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquente-trois neuf houres trente, sur la déclaration de Frangois Kerne au, quarante-six ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Martin, Adjoint au Maire du VI Arrondissament de Paris./TTansorit le neuf soût mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. Mairie du de Paris - Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-trois, onze heures est décédée, 213 rue de Vaugirard, Céline Joséphine FLORET, née a Paris III' `Arrondissement le dix-neuf dé- combre mil huit contsoixante-neuf, sans profession, domiciliée a Paris 114 rue de Vaugirard, fille de Pierre FLORET et de Marie Olympe JEUNET, époux décédés. Vouve en premieres noces de Armand Laurent Anne JOURDANde Vouve en secondes nocés de Romain Victor GAUTIER. Dressé le vingt-quatre juillet mil nouf cent cinquante- trois, onze heures, sur la déclaration de Marcel Le Guilloux, cinquante-neuf ans, employé, 63 Boulevard s Saint Michel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Pansu* Adjoint au Maire du xv°Arrondissement de Paris.Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix minutes, par Nous, Roger Bri- doux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. MAIRIE DU XIV*ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le seize juillet mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, est dé- cédée, 33 rue Antoine Chantin, Louise COUPEY, sans profession, domiciliée 128 rue de Ronnes, née : Lille (Nord) le neuf octobre mil huit cent soixante-dix-huit, fille de, Henri COUPEY et de RAUDIBERT, décé- dés, sans autres renseignements connus du déclarant - Divorcée de DETALLE - Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix houres quinze, sur la déclaration de André. Ledroit, quarante ans, em- ployé, 33 rue Antoine Chantin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Martin, Adjoint all Maire du VI° arrondissement de Parise/.Transorit le neuf août mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze minutes par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° "Arrondissement de Paris./. MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS- le quatorze buillet mil neuf cent inquante-trois, une heure trente est décédée, 96, rue Didot, Alzire Léonce Guillaume HELLA, homme le-lettres, domicilié 18 rue de l'Odéon, né à Vieux Condé (Nord) le trente décembre mil huit cent quatre vingt-un, fils de Guillaume Joseph HELLA et de Hortense Léonie SAROT, époux decédés. Epoux de Rosalia Magdalena Sarkies MARTHERUS. Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix houres, sur la déclaration de Frangois Kerneau, quarante-si; ans, employé 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Martin, Adjoint au Maire duxIV° Arrondissement de Paris./ Transcrit le neuf août mil nour cent cinquante-trois, onze houres trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du n°Arrondissement de Paris./. ) MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS le trente juin mil nouf cent cinquante-trois, dix-sept heures vingt minutes, est décédé, 45 rue Saint Lambert, Claude Céleste Joseph LAUVRAY, né à Paris XV°Arrondissement le trente juin mil nouf cent cinquante-trois, fils .de Robert Fernand LAUVRAY, gargon de Laboratoire et de Anno Marie FONTAINE, sans profession, époux domiciliés a Paris 109 rue du Cherche Midi. Drossé le premier juillet mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze minutes, sur la déclaration du père de l'enfant, trente-un ans, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du XV°Arrondissement de Paris. Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante minutes, par Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris./. MAIRIE DU XIV*ARRONDISSBMENT DE PARIS - Le vingt-un juillet mil Soixante-trois nouf cinquante-trois, deux houres, qu cent 96 rue Didot, est décédée, Louise Estelle COULON, san's profession, domiciliée, 37 rue de 1' Abbé Grégoire, née a Gien (Loiret) le vingt juin mil huit cent soixante-sept, fille de Eugène COULON et de Louise Augustine SAUJOT, époux décédés Veuve de Louis Jules ELIE. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquente-trois neuf houres trente, sur la déclaration de Frangois Kerne au, quarante-six ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Martin, Adjoint au Maire du VI Arrondissament de Paris./TTansorit le neuf soût mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. Mairie du de Paris - Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-trois, onze heures est décédée, 213 rue de Vaugirard, Céline Joséphine FLORET, née a Paris III' `Arrondissement le dix-neuf dé- combre mil huit contsoixante-neuf, sans profession, domiciliée a Paris 114 rue de Vaugirard, fille de Pierre FLORET et de Marie Olympe JEUNET, époux décédés. Vouve en premieres noces de Armand Laurent Anne JOURDANde Vouve en secondes nocés de Romain Victor GAUTIER. Dressé le vingt-quatre juillet mil nouf cent cinquante- trois, onze heures, sur la déclaration de Marcel Le Guilloux, cinquante-neuf ans, employé, 63 Boulevard s Saint Michel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Pansu* Adjoint au Maire du xv°Arrondissement de Paris.Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix minutes, par Nous, Roger Bri- doux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. MAIRIE DU XIV*ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le seize juillet mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, est dé- cédée, 33 rue Antoine Chantin, Louise COUPEY, sans profession, domiciliée 128 rue de Ronnes, née : Lille (Nord) le neuf octobre mil huit cent soixante-dix-huit, fille de, Henri COUPEY et de RAUDIBERT, décé- dés, sans autres renseignements connus du déclarant - Divorcée de DETALLE - Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix houres quinze, sur la déclaration de André. Ledroit, quarante ans, em- ployé, 33 rue Antoine Chantin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Martin, Adjoint all Maire du VI° arrondissement de Parise/.Transorit le neuf août mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze minutes par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° "Arrondissement de Paris./. MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS- le quatorze buillet mil neuf cent inquante-trois, une heure trente est décédée, 96, rue Didot, Alzire Léonce Guillaume HELLA, homme le-lettres, domicilié 18 rue de l'Odéon, né à Vieux Condé (Nord) le trente décembre mil huit cent quatre vingt-un, fils de Guillaume Joseph HELLA et de Hortense Léonie SAROT, époux decédés. Epoux de Rosalia Magdalena Sarkies MARTHERUS. Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix houres, sur la déclaration de Frangois Kerneau, quarante-si; ans, employé 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Martin, Adjoint au Maire duxIV° Arrondissement de Paris./ Transcrit le neuf août mil nour cent cinquante-trois, onze houres trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du n°Arrondissement de Paris./. ) MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS le trente juin mil nouf cent cinquante-trois, dix-sept heures vingt minutes, est décédé, 45 rue Saint Lambert, Claude Céleste Joseph LAUVRAY, né à Paris XV°Arrondissement le trente juin mil nouf cent cinquante-trois, fils .de Robert Fernand LAUVRAY, gargon de Laboratoire et de Anno Marie FONTAINE, sans profession, époux domiciliés a Paris 109 rue du Cherche Midi. Drossé le premier juillet mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze minutes, sur la déclaration du père de l'enfant, trente-un ans, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du XV°Arrondissement de Paris. Transcrit le neuf aout mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante minutes, par Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris./. 