Le dix-huit Janvier mil neuf cent einquente-trois, dix-sept heures querente-cinq minutes, est décédée en son domicile 70 Boulevard Saint-Michel, Mathilde Eugénie SIMONET, née a-Chatillon sur Loire (Loirtt) le onze /septembre mil huit cent soixante-seize concierge; fille de Clément Isidore SIMONET et de Marie José- phine PICHERY, époux decides. Divorcée de René Emile RAGON.- Dressé le vingt janvier courent, dix heures trente, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui-lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. of Le dix~huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures trente minutes, est décédée en son 46 domicile, 6 rue des Quatre vents, Jeanne Laurentine Justine FABÉ, née à Toulouse (Heute-Garonne) le quin ze mars,mil nour cent doux, Commergante; fille de Guilleume FABE et de Metie Juli a SOURD, époux` decedes.- Epouse de Georges Léon CHEVADLIER.- Dressé le vingt-un janvier courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration du mari de 1a défunte, cinqu ante-quatre an's, commergant, qui lecture faite a signé avec Nous; Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris thark KRBOUL 63 1 Le mil cent cinquante-trois, une heure, est décédée st 99 Boule v'ard dix-neuf janvier neuf 47 Raspail, Marguerite Emma BARB, née is Amiens (Somme ). le six avril mil huit cont soixante-quinze, sans profession; fille de Gilbert Henri Philbert BARE et de Maris Emma NOBECOURT, époux decedes.- veuve de / - @ustave Félix SOU.CHET, domiciliée : Chelles (Seine-et-Marne) 38 Avenue Jean de Chelleso- Drossé le vingt un janvier courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de André Regnier, vingt-nouf ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite a signé avec.Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. my helpwind Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heure's trente minutes, est décédée on son domicile 41 rue Mazarine, Louise Joséphine LAURENT, née a Lynn 3° arrondissement, (Rhone ) le' cinq Juin mil huit cent soixante-treize, sans profession; rille deLouis Philippe LAURENT et de Marie Louise DREVON époux decodes.- Vouve de Henry Marius CHEVALIERO Dressé le vingt-un janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-um ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite up a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. 65 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures trente minutes, est décédé en son domicile, 49 30 gus Bonaparte, Jules Marie DUVERGIE, né : NaNtes (Loire-Inférieure) le vingt-six mars mil buit cont soixante-dix-huit, Artiste-peintre; fils de Frangois Mario DUVERGIE et de Rosalie Francine Elisabeth FAVRE, époux décédés.- Epoux de Colette Marie DUVERGIE. Dressé le vingt-un janvier couramt, dix heu- res quinze minutes, sur le-déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Auber- villiors, qui lecture faitela signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° %arrondissemat de Paris. OF Le dix-huit Janvier mil neuf cent einquente-trois, dix-sept heures querente-cinq minutes, est décédée en son domicile 70 Boulevard Saint-Michel, Mathilde Eugénie SIMONET, née a-Chatillon sur Loire (Loirtt) le onze /septembre mil huit cent soixante-seize concierge; fille de Clément Isidore SIMONET et de Marie José- phine PICHERY, époux decides. Divorcée de René Emile RAGON.- Dressé le vingt janvier courent, dix heures trente, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui-lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. of Le dix~huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures trente minutes, est décédée en son 46 domicile, 6 rue des Quatre vents, Jeanne Laurentine Justine FABÉ, née à Toulouse (Heute-Garonne) le quin ze mars,mil nour cent doux, Commergante; fille de Guilleume FABE et de Metie Juli a SOURD, époux` decedes.- Epouse de Georges Léon CHEVADLIER.- Dressé le vingt-un janvier courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration du mari de 1a défunte, cinqu ante-quatre an's, commergant, qui lecture faite a signé avec Nous; Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris thark KRBOUL 63 1 Le mil cent cinquante-trois, une heure, est décédée st 99 Boule v'ard dix-neuf janvier neuf 47 Raspail, Marguerite Emma BARB, née is Amiens (Somme ). le six avril mil huit cont soixante-quinze, sans profession; fille de Gilbert Henri Philbert BARE et de Maris Emma NOBECOURT, époux decedes.- veuve de / - @ustave Félix SOU.CHET, domiciliée : Chelles (Seine-et-Marne) 38 Avenue Jean de Chelleso- Drossé le vingt un janvier courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de André Regnier, vingt-nouf ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite a signé avec.Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. my helpwind Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heure's trente minutes, est décédée on son domicile 41 rue Mazarine, Louise Joséphine LAURENT, née a Lynn 3° arrondissement, (Rhone ) le' cinq Juin mil huit cent soixante-treize, sans profession; rille deLouis Philippe LAURENT et de Marie Louise DREVON époux decodes.- Vouve de Henry Marius CHEVALIERO Dressé le vingt-un janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-um ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite up a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. 65 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures trente minutes, est décédé en son domicile, 49 30 gus Bonaparte, Jules Marie DUVERGIE, né : NaNtes (Loire-Inférieure) le vingt-six mars mil buit cont soixante-dix-huit, Artiste-peintre; fils de Frangois Mario DUVERGIE et de Rosalie Francine Elisabeth FAVRE, époux décédés.- Epoux de Colette Marie DUVERGIE. Dressé le vingt-un janvier couramt, dix heu- res quinze minutes, sur le-déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Auber- villiors, qui lecture faitela signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° %arrondissemat de Paris. OF 