Le vingt-huit avril mil neur cent einguente-trois, seize heures, est décédé rue d'Assas, 89, Jom Luo MAT MATHIEU, 'né : Paris VI arrondissement, le vingt-sept avril mil neuf cent cimquente-trois; fils de Pana rue Gaston MATHIEU ouvrier métallurgiste et de Ginette WOESTELANDT, ouvriere d'usine, son épouse, domicili sur a Paris, 6 rue de la Solidarité.- Dressé -}e trente avril courant, dix heures quarante-eing minutes, de, la lecture faite cin déclaration de Robert Métayer, cin quante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, qui a s avec Nou s, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I'arrondissement de Paris. Ren Off cer de MAI Nou Le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, & une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décée vin en son domicile, 13 rue Saint-Sulpice, Eldon PILPEL, né : Alexandrie (Egypte)-1e premier mai mil neuf re cent quinze, employé; fils de Alphonso PILPEL et de Irène ATTIAS, sans eutres renseignements connus di ARE déclarant. Célibat aire.- Dressé le premier mai mil neuf eent cinquante-trois, neuf heures, sur la dée com ration de Edou ard DANIEL, soixante-deux ans, hotelier, 13 rue Saint Sulpice, qui lecture faite & déc avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du VI° arrondissement de Paris. Der (Su cin Bifinger MAI Le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 7 rue Lit 16 tré, Marie Baptistine Jeanne ATALA, née a Fort de France (Martinique) le vingt-quatre Juin mil huit ce rue soixante=quatre, sansppofession; fille de Charlotte ATALA décédée.- Veuve de Joseph ADELAÏDE.- Dressé lé dix deux mai mil neuf cent 'cinguante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquant AUE deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a'signé avec Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. sur Cou Off Raceta Refininal cen - Le premier mái mil neuf cent cimquente-trois, treize heures, est décédé, rue d'Assas, 89, Henri BRAUNE] MAI né & Paris le vingt-neuf, avril mil neuf cent cimquante-trois; fils de Joseph BRAUNE est et de Simone Elise DARDEL, époux tricoteurs, domiciliés a Paris, 214 Faubourg Seint Martin.- Dressé le 82, deux mai courant, dix heures quinze minutes, -sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-trois an: BOU employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°6 rondissement de Paris. le qua adj Tra K joi MAIRIE DE CLICHY LA GARENNE (SEINE), Le dix-sept avril mil neuf cent cinquantegtrois, dix heures quins MA est décédée rue B@aujon, Alberte Andrée CARREAD, quarants-deux ans, domestique, domicildée : Paris, r est Leverrier 17, née a Tresson (Sarthe) le seize janvier mil nouf cent fille de onze: Lucien Auguste *** de CARREAU et de Clémentine BROSSARD époux décédés.- veuve de Roger Henri Louis Joseph CHERAT. Dressé et dix-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, tneuf heures quinze, sur la déclarationde Aristide Jou an ava quaranté-six ans, employá d' administration domicilié a Clichy la Garenne, rue Be au jon, qui lecture emp 8 signé avec Nous, Roné Champion, adjoint au Maire de Clichy la Garenne, (Suivent les signatures) VII crit le quatre mai mil neuf cent cinquante-trois, neur heures par Nous, Roger Bridoux, du VI `arrondissement de Peris. adjoint 911 Mair deu du Shant Le vingt-huit avril mil neur cent einguente-trois, seize heures, est décédé rue d'Assas, 89, Jom Luo MAT MATHIEU, 'né : Paris VI arrondissement, le vingt-sept avril mil neuf cent cimquente-trois; fils de Pana rue Gaston MATHIEU ouvrier métallurgiste et de Ginette WOESTELANDT, ouvriere d'usine, son épouse, domicili sur a Paris, 6 rue de la Solidarité.- Dressé -}e trente avril courant, dix heures quarante-eing minutes, de, la lecture faite cin déclaration de Robert Métayer, cin quante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, qui a s avec Nou s, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I'arrondissement de Paris. Ren Off cer de MAI Nou Le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, & une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décée vin en son domicile, 13 rue Saint-Sulpice, Eldon PILPEL, né : Alexandrie (Egypte)-1e premier mai mil neuf re cent quinze, employé; fils de Alphonso PILPEL et de Irène ATTIAS, sans eutres renseignements connus di ARE déclarant. Célibat aire.- Dressé le premier mai mil neuf eent cinquante-trois, neuf heures, sur la dée com ration de Edou ard DANIEL, soixante-deux ans, hotelier, 13 rue Saint Sulpice, qui lecture faite & déc avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du VI° arrondissement de Paris. Der (Su cin Bifinger MAI Le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 7 rue Lit 16 tré, Marie Baptistine Jeanne ATALA, née a Fort de France (Martinique) le vingt-quatre Juin mil huit ce rue soixante=quatre, sansppofession; fille de Charlotte ATALA décédée.- Veuve de Joseph ADELAÏDE.- Dressé lé dix deux mai mil neuf cent 'cinguante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquant AUE deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a'signé avec Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. sur Cou Off Raceta Refininal cen - Le premier mái mil neuf cent cimquente-trois, treize heures, est décédé, rue d'Assas, 89, Henri BRAUNE] MAI né & Paris le vingt-neuf, avril mil neuf cent cimquante-trois; fils de Joseph BRAUNE est et de Simone Elise DARDEL, époux tricoteurs, domiciliés a Paris, 214 Faubourg Seint Martin.- Dressé le 82, deux mai courant, dix heures quinze minutes, -sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-trois an: BOU employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°6 rondissement de Paris. le qua adj Tra K joi MAIRIE DE CLICHY LA GARENNE (SEINE), Le dix-sept avril mil neuf cent cinquantegtrois, dix heures quins MA est décédée rue B@aujon, Alberte Andrée CARREAD, quarants-deux ans, domestique, domicildée : Paris, r est Leverrier 17, née a Tresson (Sarthe) le seize janvier mil nouf cent fille de onze: Lucien Auguste *** de CARREAU et de Clémentine BROSSARD époux décédés.- veuve de Roger Henri Louis Joseph CHERAT. Dressé et dix-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, tneuf heures quinze, sur la déclarationde Aristide Jou an ava quaranté-six ans, employá d' administration domicilié a Clichy la Garenne, rue Be au jon, qui lecture emp 8 signé avec Nous, Roné Champion, adjoint au Maire de Clichy la Garenne, (Suivent les signatures) VII crit le quatre mai mil neuf cent cinquante-trois, neur heures par Nous, Roger Bridoux, du VI `arrondissement de Peris. adjoint 911 Mair deu du Shant 