Le vingt-un mars mil neuf cent dinguante-trois, quinze heures, est décédée en son domici,le, 100 Rue de Vauglrard, Elise Marie Therese LAURENT, née a Joinville le Pont (Seine) le vingt-huit octobre mil neuf cent quatre; fille de Marie Edou ard Adolphe LAURENT, sans profession, domicilié a Meung sur Loire (Loi- ret) et de Marie Elisabeth SCHULTZ, son épouse sans profession, domiciliée : Surosnes (Seine) Epouse Au de Louis Jean Abel COIGNARD.- Dressé le vingt-deux mars courant, dix heures quinze minutes, sur la dé- claration de Pierro Malvy, quarante-deux ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du de Paris mey Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-trois, dix~sept heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Ch emps, Marie Théodors MONTIFROY, née a Allogny (Cher) le vingt-cing mai mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Frangois MONTIFROY et de Piphem SOUBRENE, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-trois marge courant, onze heures, sur la déclaration de * PIerre Malvy, quarante-deux ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro- gor Bridoux, adjoint au Maire du de Paris, of Rignature Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures trente minutes, est décédée en son dom1- cile, 45 rue Notre Dame des Ch emps, Anne Victorine Marie JANY, née is Margon (Sarthe) le cinq mars mil t huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Frangois JANY et de Anne MILLOIS, époux décédés- Epouse de Clément Arsène ROUZIER.- Dressé le vingt-quatre mars courant, dix heures quinze minutes, sur S la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix~heuf ans, employé 45 rue Notre Dame des Ch amps, qui ** e lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire, su de Paris Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Georges Alphonse SIRAUDIN, né : Paris VIII *arrondiesement, le onze mars mil huit D. cent soixante-dix-huit, sans profession; fils de Alexis Désiré SIRAUDIN et de Désirée Eléonore BALVET, époux décédés. Epoux de Marthe Dressé le vingt-quatre mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° Parrondissement de Paris. jefficial Le vingt-quatro mars mil nouf cent cinquante-trois, quatorze heures, est décédé en son domicile, 95 rue de sèvres, Albert Alfred MARGUET, né a Lille (Nord) le vingt-sept Juillet mil huit cent soixante- treize, prôtre Lazariste, fils de Alfred Cyprien MARGUET et de Commine Joseph DEBRUYNE, époux décédés Célibataire. Drossé le vingt-cimq mars courant, dix heures trento minutes, sur la déclaration de Eugène LOUIS, prètre Lazariste, quarante-sept ans, 95 rue de sèvres, qui lecture faite ont signé avec les époux et Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso E. Lavis Alf Le vingt-un mars mil neuf cent dinguante-trois, quinze heures, est décédée en son domici,le, 100 Rue de Vauglrard, Elise Marie Therese LAURENT, née a Joinville le Pont (Seine) le vingt-huit octobre mil neuf cent quatre; fille de Marie Edou ard Adolphe LAURENT, sans profession, domicilié a Meung sur Loire (Loi- ret) et de Marie Elisabeth SCHULTZ, son épouse sans profession, domiciliée : Surosnes (Seine) Epouse Au de Louis Jean Abel COIGNARD.- Dressé le vingt-deux mars courant, dix heures quinze minutes, sur la dé- claration de Pierro Malvy, quarante-deux ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du de Paris mey Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-trois, dix~sept heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Ch emps, Marie Théodors MONTIFROY, née a Allogny (Cher) le vingt-cing mai mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Frangois MONTIFROY et de Piphem SOUBRENE, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-trois marge courant, onze heures, sur la déclaration de * PIerre Malvy, quarante-deux ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro- gor Bridoux, adjoint au Maire du de Paris, of Rignature Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures trente minutes, est décédée en son dom1- cile, 45 rue Notre Dame des Ch emps, Anne Victorine Marie JANY, née is Margon (Sarthe) le cinq mars mil t huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Frangois JANY et de Anne MILLOIS, époux décédés- Epouse de Clément Arsène ROUZIER.- Dressé le vingt-quatre mars courant, dix heures quinze minutes, sur S la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix~heuf ans, employé 45 rue Notre Dame des Ch amps, qui ** e lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire, su de Paris Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Georges Alphonse SIRAUDIN, né : Paris VIII *arrondiesement, le onze mars mil huit D. cent soixante-dix-huit, sans profession; fils de Alexis Désiré SIRAUDIN et de Désirée Eléonore BALVET, époux décédés. Epoux de Marthe Dressé le vingt-quatre mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° Parrondissement de Paris. jefficial Le vingt-quatro mars mil nouf cent cinquante-trois, quatorze heures, est décédé en son domicile, 95 rue de sèvres, Albert Alfred MARGUET, né a Lille (Nord) le vingt-sept Juillet mil huit cent soixante- treize, prôtre Lazariste, fils de Alfred Cyprien MARGUET et de Commine Joseph DEBRUYNE, époux décédés Célibataire. Drossé le vingt-cimq mars courant, dix heures trento minutes, sur la déclaration de Eugène LOUIS, prètre Lazariste, quarante-sept ans, 95 rue de sèvres, qui lecture faite ont signé avec les époux et Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso E. Lavis Alf 