décédée domicile, 7 mue de si est en son Le deux' cent cinguante-trois huit heures, Juillet mil neuf le cinq révrier mil huit/cent quatre-vingt-tre Elise Anna RESUS, née a Rilhae Rencon (Heute-vienne) PEMIRA, époux decedes.- Célibataire. Dressé : et de Marie quatre femme de Juillet ménage; courant, fille de dix Guillaume heures, RESUS sur la déclaration de Bugone Locei, quarente-six eu Maire du ans, VI 'arrondisse employé 1. levard Diderot, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint de Pariso fair accouchée rue d' Assas, 89, d'un en I Le deux Juillet mil neuf cent cinquahte-trois quatre heures, est A présentement sans vie: Antonia RODRIGUEZ, âgée de quarante-deux ans, sans profession, épouse de Jean ] GONÇALVES, limeur, domitiliés a Frosnes (Seine) Chemin des Ot agese- Dressé le quatre Juillet d dix heures quinze minútes, sur la déclaration ,de Robert Méteyer, cinquante-trois ens, employé. rue d' ses, 89, ayant assisté : 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, a Maire du de Parise Le deux Juillet mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est ,décêdée rue d' Assas, 89, Mireille Marguerite GANDON,' née : Saint Meurice (Seine) le vingt-six Juin mil nouf cent cinquante-trois fill Jean René GANDON metrour et de Rosa Antoinette , DELCKER, son épouse, employée aux Finences, domicil : Charenton (Seine) rue des Carrières 94.- Dressé le quatre Juillet courant, dix heures trente minut sur la déclaration de Robert Métayer, employé rue-d'Assas, 89, qui lecture fait signé avec Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Mäire du VI arrondissement de Paris. SCHOOL R1/30/2019 Le quatre Juillet mil neuf cent cinquante-tmois, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 88 rue Le Bonaparte, Joseph Raphaël HILLIN, né a Saint- Pierre (Martinique) le vingt-trois octobre mil huit con d soixante-quinze, concierge; fils de Aristide HILLIN et de Alix CHAMPELOS, époux décédés. veur de Lo be se Joséphine LECHEVALLIER.+ Dressé le six Juillet courant, neuf, houres, sur 2s déclaration de Henri Ju Dobroushkess, einquante-trois'ans, négociant, 40 rue Gabriel Péri a Colombes (Seine) qui lecture fai S a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Me MA Herhen cé Ripharal ce Le cinq Juillet mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures, est décédée en son domicile, 83 bis et Notre Dame des Champs, Marie-Madeleine FOSSATI, née a Paris x° arrondissement, le onze septembre mil re cent quatro-vingt-trois, concierge; fille de Claude FOSSATI et de Madeleine FOSSATI, époux décédée qu Veuve en premières noces de Abel VALETTE.-Epouse en secondes noces'de Louis le six Juil (§ courant, quatorze heures, sur la déclaration de" Pierre Malvy, quarante-deux ans, employá 2 Place Sai pe Sulpice, qui ,lecture faite 'a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement Paris./. d of décédée domicile, 7 mue de si est en son Le deux' cent cinguante-trois huit heures, Juillet mil neuf le cinq révrier mil huit/cent quatre-vingt-tre Elise Anna RESUS, née a Rilhae Rencon (Heute-vienne) PEMIRA, époux decedes.- Célibataire. Dressé : et de Marie quatre femme de Juillet ménage; courant, fille de dix Guillaume heures, RESUS sur la déclaration de Bugone Locei, quarente-six eu Maire du ans, VI 'arrondisse employé 1. levard Diderot, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint de Pariso fair accouchée rue d' Assas, 89, d'un en I Le deux Juillet mil neuf cent cinquahte-trois quatre heures, est A présentement sans vie: Antonia RODRIGUEZ, âgée de quarante-deux ans, sans profession, épouse de Jean ] GONÇALVES, limeur, domitiliés a Frosnes (Seine) Chemin des Ot agese- Dressé le quatre Juillet d dix heures quinze minútes, sur la déclaration ,de Robert Méteyer, cinquante-trois ens, employé. rue d' ses, 89, ayant assisté : 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, a Maire du de Parise Le deux Juillet mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est ,décêdée rue d' Assas, 89, Mireille Marguerite GANDON,' née : Saint Meurice (Seine) le vingt-six Juin mil nouf cent cinquante-trois fill Jean René GANDON metrour et de Rosa Antoinette , DELCKER, son épouse, employée aux Finences, domicil : Charenton (Seine) rue des Carrières 94.- Dressé le quatre Juillet courant, dix heures trente minut sur la déclaration de Robert Métayer, employé rue-d'Assas, 89, qui lecture fait signé avec Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Mäire du VI arrondissement de Paris. SCHOOL R1/30/2019 Le quatre Juillet mil neuf cent cinquante-tmois, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 88 rue Le Bonaparte, Joseph Raphaël HILLIN, né a Saint- Pierre (Martinique) le vingt-trois octobre mil huit con d soixante-quinze, concierge; fils de Aristide HILLIN et de Alix CHAMPELOS, époux décédés. veur de Lo be se Joséphine LECHEVALLIER.+ Dressé le six Juillet courant, neuf, houres, sur 2s déclaration de Henri Ju Dobroushkess, einquante-trois'ans, négociant, 40 rue Gabriel Péri a Colombes (Seine) qui lecture fai S a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Me MA Herhen cé Ripharal ce Le cinq Juillet mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures, est décédée en son domicile, 83 bis et Notre Dame des Champs, Marie-Madeleine FOSSATI, née a Paris x° arrondissement, le onze septembre mil re cent quatro-vingt-trois, concierge; fille de Claude FOSSATI et de Madeleine FOSSATI, époux décédée qu Veuve en premières noces de Abel VALETTE.-Epouse en secondes noces'de Louis le six Juil (§ courant, quatorze heures, sur la déclaration de" Pierre Malvy, quarante-deux ans, employá 2 Place Sai pe Sulpice, qui ,lecture faite 'a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement Paris./. d of 