/ 00 Quatré-vingt-deux MAIRIE DU VII' ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le six octobre mil neuf. eent cinquante-trois, neuf heures, est décédé 42 rue de Sevros, Frangois MOALLIC, Paris, 77 rue Notre Dame des Champs, né, is Cusset (Allier) le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, chauffeur de taxi; fils de Alexandre Marie MOALLIC et de Catherine DUPUY ápoux decedos.- Epoux de Hélène Yvonne GITON.- Dressé, le sept octobre mil neuf eent cinquente-trois, nouf heures, sur_la déclaration de Paul ottin, trente-nouf ans, employé 42 rue de Sèvros, qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, adjoint au Maire du sement de Paris, décoré de la Croix de guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures). Transerit le quinze octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente par * Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Pariso poy ferridous MAIRIE Le douze óctobre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heu res einquante-cinq minutes, est décédée a Epinay sur Orge, Elise Félicité MANDAVIT, domiciliée : Paris, 4 rue de 1°Aneienne Comédie, née Paris xx'arrondissement, le vingt-six janvier mil huit cent soixante- seize, sans profession; fille de Frangois MANDAVIT et de Joséphine Félicité LABOVE, sans autres ronsei- gnements connus du déclarmnt.- Dressé 1e treize octobre mil neuf eent cinquante-trois, neuf, heures, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, quarante-six ans, empleyé domicilié a Sainte Genevieve des Bois, I8 Avenue d'Anérique, quilecture faite a signé avec Nous, Edou ard Commelin, Maire d'Epinay sur Orge (Suivent les signatures) Transerit le quinze octobre mil neuf eent cinquente-trois, quinze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Fefficial 808 Le dix=sept octobre mil neur cent cinquante-trois sept heures trente minutes, est décédée en son domi- eile, 45 rue Notre Dame des Champs, i Anne DELEY, née- au Crouset (Sadino-et-Loire) le vingt-deux novembre mil huit cent soixante-cing, sans profession; fille de Je an DELEY et de Eugénie CONTENT, époux decedes.- Vouve de Pierre MARANDET. Dressé le dix=huit octobre courant, onze heures, sur la déclarationde Marcel Rosier, tronte-deux ans, empleyé Boulevard Saint Germain, 31, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjeint au Mairo du de Paris. Alkais Kefficed Seng Le seize octobre mil neur cent einquante-trois, dix-huit heures, est décédé en sun domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Albert PASCAL, né a Vidauban (Var) le quatorze- Juin mil huit éent * sans profession; fils de Fortuné PASCAL et de Elise RODUFEL, époux decedes.- Vour de Rose QUENTIN.- *** Dressé le dix=huit octobre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-et-un ans, employé-70-rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Pariso Rish 810 Le dix=sept octobre mil nouf cent cinquante-trois, sept heures quarante-sinq minutes, est décédé en son domicile, IO Rue Garaneière, Albert Gustave LÉVEQUE, né : Paris X°arrondissement, le quaborze octobre mil huit cent Contrôleur général de l'Administration de l'Armée du Cadre de réserve Commandeur de la légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Abel Gustave LÉVEQUE et de Sophie Hélène VIARD, époux décédés.- Epoux° de Geneviève Margüerite DESUROSNE.- Dressé le dix-neuf octobre cou- rant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-st-un ans, employé 70 rue des Saints Pèros, qui lecture faite a signé ave e Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement-de Pa- riso/. Jata / 00 Quatré-vingt-deux MAIRIE DU VII' ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le six octobre mil neuf. eent cinquante-trois, neuf heures, est décédé 42 rue de Sevros, Frangois MOALLIC, Paris, 77 rue Notre Dame des Champs, né, is Cusset (Allier) le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, chauffeur de taxi; fils de Alexandre Marie MOALLIC et de Catherine DUPUY ápoux decedos.- Epoux de Hélène Yvonne GITON.- Dressé, le sept octobre mil neuf eent cinquente-trois, nouf heures, sur_la déclaration de Paul ottin, trente-nouf ans, employé 42 rue de Sèvros, qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, adjoint au Maire du sement de Paris, décoré de la Croix de guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures). Transerit le quinze octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente par * Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Pariso poy ferridous MAIRIE Le douze óctobre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heu res einquante-cinq minutes, est décédée a Epinay sur Orge, Elise Félicité MANDAVIT, domiciliée : Paris, 4 rue de 1°Aneienne Comédie, née Paris xx'arrondissement, le vingt-six janvier mil huit cent soixante- seize, sans profession; fille de Frangois MANDAVIT et de Joséphine Félicité LABOVE, sans autres ronsei- gnements connus du déclarmnt.- Dressé 1e treize octobre mil neuf eent cinquante-trois, neuf, heures, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, quarante-six ans, empleyé domicilié a Sainte Genevieve des Bois, I8 Avenue d'Anérique, quilecture faite a signé avec Nous, Edou ard Commelin, Maire d'Epinay sur Orge (Suivent les signatures) Transerit le quinze octobre mil neuf eent cinquente-trois, quinze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Fefficial 808 Le dix=sept octobre mil neur cent cinquante-trois sept heures trente minutes, est décédée en son domi- eile, 45 rue Notre Dame des Champs, i Anne DELEY, née- au Crouset (Sadino-et-Loire) le vingt-deux novembre mil huit cent soixante-cing, sans profession; fille de Je an DELEY et de Eugénie CONTENT, époux decedes.- Vouve de Pierre MARANDET. Dressé le dix=huit octobre courant, onze heures, sur la déclarationde Marcel Rosier, tronte-deux ans, empleyé Boulevard Saint Germain, 31, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjeint au Mairo du de Paris. Alkais Kefficed Seng Le seize octobre mil neur cent einquante-trois, dix-huit heures, est décédé en sun domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Albert PASCAL, né a Vidauban (Var) le quatorze- Juin mil huit éent * sans profession; fils de Fortuné PASCAL et de Elise RODUFEL, époux decedes.- Vour de Rose QUENTIN.- *** Dressé le dix=huit octobre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-et-un ans, employé-70-rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Pariso Rish 810 Le dix=sept octobre mil nouf cent cinquante-trois, sept heures quarante-sinq minutes, est décédé en son domicile, IO Rue Garaneière, Albert Gustave LÉVEQUE, né : Paris X°arrondissement, le quaborze octobre mil huit cent Contrôleur général de l'Administration de l'Armée du Cadre de réserve Commandeur de la légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Abel Gustave LÉVEQUE et de Sophie Hélène VIARD, époux décédés.- Epoux° de Geneviève Margüerite DESUROSNE.- Dressé le dix-neuf octobre cou- rant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-st-un ans, employé 70 rue des Saints Pèros, qui lecture faite a signé ave e Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement-de Pa- riso/. Jata 