Nem Le vingt-six jenvier mil neuf cent cinguantemtrois, six heures, est décédée en son domicile, 79 rue de Seine, "Yvonne Esther Augustine JULLIEN, née a Villefrenche (khone) le deux Novembre mil huit cent qua- tro-vingt-neuf, sens profession; fille de Joseph Merius Régis, JULLIEN et de Louise Joséphing CHOLAT, * époux décédés. Divorcée en premières noces de Frédérick Willi am BROWN.- Epouse en secondes noces de * Emile Marie Jules Léonard RIGONNET. Dressé le vingt-sept janvier courent, dix heures, sur la tion de Henri Guentleur, cinquento-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signá avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Meire du VI arrondissement de Parise 23 82 Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, Huit heurss, est décédée en son domicile, 2 bis rue de Vaugirard, Maria ZUSSON, née a Serapare (Grace) *on mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fil- le de Dimitris ZUSSON et de Catherine KIRNAZON, époux décédés.- veuve de Christophe BARBAS.- Drossé le vingt-sept janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Anasthase BARBAS, quarante huit ans, fourrour, 2 bis rue de Vaugirard, fils de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, * Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Barker 83 Le vingt-oing janvier mil neuf cent cinquante-trois quinze heures quarante minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Simone COCHERY, âgée de trente-deux ans, employée de * lavoir, domiciliée a Paris, 117 Boulevard Jourdan.- Drossé le vingt-sept jenvier courant, dix houres * trente minutes, sur la déclaration de Robart Métayer, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, ** ayent assisté : 1' 'accouchement, qui lecturo faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*errondissement de Paris. Adayay Kighation 84 Le vingt-six janvier mil neuf cent-cinquante-trois, six houres trente minutes, est décédée en -son domi cile, 111 rue de sèvres, Emilie Félicie Florentine TOISON, née a La Chapelle (Seine) le douze février y mil huit cent cinquente-huit, sans profession; fille de Charles TOISON et de Emilie NOEL, époux décédés Vauve de Céleste Frengois JOUFFROY.- Dressé le vingt-sept janvier courant, dix heures quarante-cinq mi nutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux ans, employé Place Saint Sulpice, 2, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairs du VI°arrondissement de Paris. it R.Bnoloul 68 85 95 rue de sevres, Silvain Nathalis-CLABAUT, né a Estrées sur Noye (Somme) le neuf décembre mil Le vingt-six janvieu mil neur cent cinquante-trois, vingt heures trente minutes, est décédé en son do- huit micile, cent soixante-quatre, Prêtre LazAriste; fils de Arsène CLABAUT et de Adélina DOUILLET, époux dé- cédés.- Bressé 1e vingt-sept janvier courant, quinze houres, sur la déclaration de Antoine Pachier, cinquante-six ans prêtre Lazariste, 95 rue de sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Roger Bridoux, adjoint au ,Maire du vi°arrondissement de Paris. X a. Terelines kipport Nem Le vingt-six jenvier mil neuf cent cinguantemtrois, six heures, est décédée en son domicile, 79 rue de Seine, "Yvonne Esther Augustine JULLIEN, née a Villefrenche (khone) le deux Novembre mil huit cent qua- tro-vingt-neuf, sens profession; fille de Joseph Merius Régis, JULLIEN et de Louise Joséphing CHOLAT, * époux décédés. Divorcée en premières noces de Frédérick Willi am BROWN.- Epouse en secondes noces de * Emile Marie Jules Léonard RIGONNET. Dressé le vingt-sept janvier courent, dix heures, sur la tion de Henri Guentleur, cinquento-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signá avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Meire du VI arrondissement de Parise 23 82 Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, Huit heurss, est décédée en son domicile, 2 bis rue de Vaugirard, Maria ZUSSON, née a Serapare (Grace) *on mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fil- le de Dimitris ZUSSON et de Catherine KIRNAZON, époux décédés.- veuve de Christophe BARBAS.- Drossé le vingt-sept janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Anasthase BARBAS, quarante huit ans, fourrour, 2 bis rue de Vaugirard, fils de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, * Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Barker 83 Le vingt-oing janvier mil neuf cent cinquante-trois quinze heures quarante minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Simone COCHERY, âgée de trente-deux ans, employée de * lavoir, domiciliée a Paris, 117 Boulevard Jourdan.- Drossé le vingt-sept jenvier courant, dix houres * trente minutes, sur la déclaration de Robart Métayer, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, ** ayent assisté : 1' 'accouchement, qui lecturo faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*errondissement de Paris. Adayay Kighation 84 Le vingt-six janvier mil neuf cent-cinquante-trois, six houres trente minutes, est décédée en -son domi cile, 111 rue de sèvres, Emilie Félicie Florentine TOISON, née a La Chapelle (Seine) le douze février y mil huit cent cinquente-huit, sans profession; fille de Charles TOISON et de Emilie NOEL, époux décédés Vauve de Céleste Frengois JOUFFROY.- Dressé le vingt-sept janvier courant, dix heures quarante-cinq mi nutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux ans, employé Place Saint Sulpice, 2, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairs du VI°arrondissement de Paris. it R.Bnoloul 68 85 95 rue de sevres, Silvain Nathalis-CLABAUT, né a Estrées sur Noye (Somme) le neuf décembre mil Le vingt-six janvieu mil neur cent cinquante-trois, vingt heures trente minutes, est décédé en son do- huit micile, cent soixante-quatre, Prêtre LazAriste; fils de Arsène CLABAUT et de Adélina DOUILLET, époux dé- cédés.- Bressé 1e vingt-sept janvier courant, quinze houres, sur la déclaration de Antoine Pachier, cinquante-six ans prêtre Lazariste, 95 rue de sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Roger Bridoux, adjoint au ,Maire du vi°arrondissement de Paris. X a. Terelines kipport 