2 Le treize mers mil neuf, cent cinquante-trois dix-huit houres, est décédée en son domicile, 4 rue de Buci, Jeanne DAPY, née a Chatemuneuf la Foret (Haute-Vienne) le quatorze avril mil huit cent soixante dix-sept, sans profession; fille de Léonard DAPY et de Jeanne BOURISSOU époux décédés.- Célibataire. Dressé le quinze mars courant, dix heures, sur la déclaration de Marcel Martin, trente-neur ans, em- ployé 175 bis rue Championnet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. K Le quinze mars mil nouf cent einquante-trois, neuf heures, est décédée en son domicile Boulevard du Motparnasse 57, Louise Adélaide PERTUISOT, née i Paris XV° arrondissement, le deux septembre mil huit cent soixante-deux; fille de Jean Baptiste PERTUISOT et de Augustine Pauline THÉRY, époux décédé S.-** Veuve de Emile Désiré BRANDY.- Dressé le seize mars courant, dix houres, sur la déclaration de Henri Giraud, trente-un ans, chef de service, 8 rue Ernest Renan a Is'sy les Moulineaux, qgi lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. JLA Le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, est décédée en son domicile, 11 rue Visconti Emilia Augustine LEFEBVRE, née a Fontaine au Piré (Nord) le onze sout mil huit cent soixante-quatorze sans profession; fille de Emile Léon LEFEBVRE et de Augustine VÉRIN, époux décédés. Veuve de Jean Bap- tiste LAPIERRE.- Dressé le dix=sept mars courant, onze heurss, sur la déclaration de Suzanne Bigot, quarante-huit ans, négociant, 8 rue du Cloitro Notre Dame qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. N Suzanne Bigot Rechare M Le quinze mars mil nouf eent cinquante-trois, neuf houres trente minutes, est decede en son domicile -t- i 10 Victor Joseph Louis LEMESLE, né a Paris (VI 'arrondissement, le vaggt-huit octobre mil huit cent quatre / vingt-treize, magasinier, fils de Jacques Maximilien LEMESLE et de -Alphonsine Julie DEBASSE, époux dé- cédés.- Epoux de Léonie Madeleine COUINAUD.-Dressé le dix-sept mars courant, onze houres quinze minutes sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture n faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. J T. R findia Le dix-sept mars mil neur cent cinquante-trois, trois houres, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Joséphine HOFF, née à Bruderdoef (Lorraine) le quatorze Juillet mil huit cent soixante quatorze, sans fille de profession; Gaspard HOFF et de Marguerite VEBER, époux décédés.- vouve de Joseph Louis Isabel NOEL. Drossé le diz-huit mars courant, dix heures, sur la déclaration de Pierre Malvy, * quarant e- deux ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, * adjoint au Maire du de Paris. of 2 Le treize mers mil neuf, cent cinquante-trois dix-huit houres, est décédée en son domicile, 4 rue de Buci, Jeanne DAPY, née a Chatemuneuf la Foret (Haute-Vienne) le quatorze avril mil huit cent soixante dix-sept, sans profession; fille de Léonard DAPY et de Jeanne BOURISSOU époux décédés.- Célibataire. Dressé le quinze mars courant, dix heures, sur la déclaration de Marcel Martin, trente-neur ans, em- ployé 175 bis rue Championnet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. K Le quinze mars mil nouf cent einquante-trois, neuf heures, est décédée en son domicile Boulevard du Motparnasse 57, Louise Adélaide PERTUISOT, née i Paris XV° arrondissement, le deux septembre mil huit cent soixante-deux; fille de Jean Baptiste PERTUISOT et de Augustine Pauline THÉRY, époux décédé S.-** Veuve de Emile Désiré BRANDY.- Dressé le seize mars courant, dix houres, sur la déclaration de Henri Giraud, trente-un ans, chef de service, 8 rue Ernest Renan a Is'sy les Moulineaux, qgi lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. JLA Le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, est décédée en son domicile, 11 rue Visconti Emilia Augustine LEFEBVRE, née a Fontaine au Piré (Nord) le onze sout mil huit cent soixante-quatorze sans profession; fille de Emile Léon LEFEBVRE et de Augustine VÉRIN, époux décédés. Veuve de Jean Bap- tiste LAPIERRE.- Dressé le dix=sept mars courant, onze heurss, sur la déclaration de Suzanne Bigot, quarante-huit ans, négociant, 8 rue du Cloitro Notre Dame qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. N Suzanne Bigot Rechare M Le quinze mars mil nouf eent cinquante-trois, neuf houres trente minutes, est decede en son domicile -t- i 10 Victor Joseph Louis LEMESLE, né a Paris (VI 'arrondissement, le vaggt-huit octobre mil huit cent quatre / vingt-treize, magasinier, fils de Jacques Maximilien LEMESLE et de -Alphonsine Julie DEBASSE, époux dé- cédés.- Epoux de Léonie Madeleine COUINAUD.-Dressé le dix-sept mars courant, onze houres quinze minutes sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture n faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. J T. R findia Le dix-sept mars mil neur cent cinquante-trois, trois houres, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Joséphine HOFF, née à Bruderdoef (Lorraine) le quatorze Juillet mil huit cent soixante quatorze, sans fille de profession; Gaspard HOFF et de Marguerite VEBER, époux décédés.- vouve de Joseph Louis Isabel NOEL. Drossé le diz-huit mars courant, dix heures, sur la déclaration de Pierre Malvy, * quarant e- deux ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, * adjoint au Maire du de Paris. of 