Le deux octobre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures vingt minutes, est décédée rue d' 'Assas, 8 Roselyne Bernadette BRIÈRE, née : Paris "arrondi'ssement, le premier octobre mil neuf cent cin qu ant trois; fille de Roger Jean BRIÈRE, aide-soignant, et de Raymonde MICHEL, dactylographe, son épouse, ciliés A Paris 146 rue de, Rivoli.-Dressé le cinq octobre courant, onze heures tronte, sur la de Robert Mét ayer, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, agent ascistá a ture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI "arrondissement de Paris. Hish Le deux octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures trente minutes, est décédé rue a' Assas, Jean-Domini que JURQUET, né a Paris XV° arrondissement, le premier octobre mil neuf cent cinquente-tro fils de Robert Henri JURQUET Editeur et de Raymonde Louise VERJUS, secrétaire son épouse domicili à Montreuil (Seine) Boulevard Aristide Briand 235.- Dressé le cinq octobre courant, onze Houres quar cinq minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI arrondissement de Paris. I L Le trois octobre mil neuf lieent cinquante-trois, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est déc d en son domici-le, IOI rue de Rennes, Paule Marie Sophie CELIÈRES, née a Paris IV° arrondissement, le on 8 c Juin mil huit cent soixante-neuf, sens profession; fille de Paul Joseph CELIÈRES de Marie Cécile * n Désiéée LANGLOIS, époux décédés.- Veuve de Paul Marie Jean FRELAUT-DUCOURS.- Dressé le cinq octobre c d r rant, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé rue d'Auber N villiers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du M de Paris. e m R q Jample M Le 1 uz Le cinq octobre mil neur cent cinquante-trois trois ép heures trente minutes, est décédée N en son domic 16 rue Saint Jean Bapti'ste, de la Salle, Germaine Anne Marie Céline au PICHELIN, née i Nantes (Loire~Infé M. Ro rieure) le six aout mil huit cent goixante-dix-huit, Re'ligieuse; fille de Paul Jean Marie Ernest *** di PICHELIN et de Anne Marie Juliette fa ROUSSELOT, époux décédés.- Célibataire.- Drossé 1er six octobre cou ht rant, nour heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé rue des Saints Pèr L1 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de C du de Tatateed le they No Le trois octobre mil neuf cent cinquante-trois, deux heures yingt minutes, est accouchée rue d'assas, MA 89, d'un enfant présentement sans vie:Michelle cabec, agée de vingt-quatre ans, employée : la Régie Autonome des Transports Publics, domiciliée à Paris, 4 rue de la dé Huchette. Dressé le six octobre cou ne rent, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-trois ans, employé ei rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, se adjoint all Maire du VI *arrondissement de Paris. 1 I Ch S Anhand qu Le deux octobre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures vingt minutes, est décédée rue d' 'Assas, 8 Roselyne Bernadette BRIÈRE, née : Paris "arrondi'ssement, le premier octobre mil neuf cent cin qu ant trois; fille de Roger Jean BRIÈRE, aide-soignant, et de Raymonde MICHEL, dactylographe, son épouse, ciliés A Paris 146 rue de, Rivoli.-Dressé le cinq octobre courant, onze heures tronte, sur la de Robert Mét ayer, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, agent ascistá a ture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI "arrondissement de Paris. Hish Le deux octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures trente minutes, est décédé rue a' Assas, Jean-Domini que JURQUET, né a Paris XV° arrondissement, le premier octobre mil neuf cent cinquente-tro fils de Robert Henri JURQUET Editeur et de Raymonde Louise VERJUS, secrétaire son épouse domicili à Montreuil (Seine) Boulevard Aristide Briand 235.- Dressé le cinq octobre courant, onze Houres quar cinq minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI arrondissement de Paris. I L Le trois octobre mil neuf lieent cinquante-trois, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est déc d en son domici-le, IOI rue de Rennes, Paule Marie Sophie CELIÈRES, née a Paris IV° arrondissement, le on 8 c Juin mil huit cent soixante-neuf, sens profession; fille de Paul Joseph CELIÈRES de Marie Cécile * n Désiéée LANGLOIS, époux décédés.- Veuve de Paul Marie Jean FRELAUT-DUCOURS.- Dressé le cinq octobre c d r rant, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé rue d'Auber N villiers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du M de Paris. e m R q Jample M Le 1 uz Le cinq octobre mil neur cent cinquante-trois trois ép heures trente minutes, est décédée N en son domic 16 rue Saint Jean Bapti'ste, de la Salle, Germaine Anne Marie Céline au PICHELIN, née i Nantes (Loire~Infé M. Ro rieure) le six aout mil huit cent goixante-dix-huit, Re'ligieuse; fille de Paul Jean Marie Ernest *** di PICHELIN et de Anne Marie Juliette fa ROUSSELOT, époux décédés.- Célibataire.- Drossé 1er six octobre cou ht rant, nour heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé rue des Saints Pèr L1 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de C du de Tatateed le they No Le trois octobre mil neuf cent cinquante-trois, deux heures yingt minutes, est accouchée rue d'assas, MA 89, d'un enfant présentement sans vie:Michelle cabec, agée de vingt-quatre ans, employée : la Régie Autonome des Transports Publics, domiciliée à Paris, 4 rue de la dé Huchette. Dressé le six octobre cou ne rent, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-trois ans, employé ei rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, se adjoint all Maire du VI *arrondissement de Paris. 1 I Ch S Anhand qu 