Le huit septembre mil neuf cent Le cimquante-trois, 2 une heure que. le mil cédée huit en cent son domicile 14 rue Mayet, Cécile Marie BERTHIER, née i Bruc (Ille-et-Vilsine) pu préciser, le neuf est re déclarant n'a son sans tro MOISON, proression; fille de époux décédés.- Jean Louis BERTHIER et Epouse de de Marie Ferm and Louis Ale treize Piezre heures, MARETHEUX. Dressé le sur la déclaration nour du septembre mari de la défunte, âgé de cimquante tro Veu ture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du ans, sans de profession, Paris. qu fil J Marethars men Le ses huit pere septembre et mere, mil neuf cent cimquante-trois, zéro heure trente minutes, est décédé au domicile rue d'Assas, 3, Jean Didier Charles LIMON, né : Paris Georgette sept novembre mil neuf cent cimquante-deux; -fils de Léon Didier LIMON, ingénieur et de Genevieve le Le 1 CHAUVET, son épouse sans progession.- Dressé le autes, nouf sur la déclaration septembre courent, treize enf de Marcel heures-quim Rosier, trente=deux ROCE lecture faite _signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du Boulevard Saint Germain, de Paris. 31, ans, employé ( sept te-t Menations Nous MAIRIE est décédée DE TOUL 53 rue des Le vingt-et-un sout mil neuf cent cinquante-trois, une heure T'anneurs, section t Nord:Yvette Albertine MAIR Boulevard sion;-fille Raspail, née : Noyers (Haute-Marne) le quatorze novembre mil neur CLÉMENT, cent vingt-deux, domiciliéé : Paris p. Fernande is Se Toul.- Epouse de de Georges-Joseph Henry Jean CLEMENT décédé et de Berthe Blanche Marie GUYOT, sa veuve domiciliée sans bre DEJEAN.- Dressé le yingt-et-un aout du mari de courent, onze la Loui défunte, heures, sur la qui lecture, déclar faite a signé avec Officier Nous, Charles de l'Etat civil Bou quet, adjoint au par délégation Maire de dix (Suivent Tou les avecParis./ cinquente-trois, treize heures trente pan.Nous, Roger Bridoux, adjoint Transcrit au Maire le neuf du septembre mil neu signatures) neuf de P Le huit septembre Killing mil neur cent cinquante-trois, cinq heures quarente-cinq MAIR Assas, 89, minutes, est Marcelle décédée Solange rue Juliette LE CORRE, née a Paris le st cent se cinquante-trois; fille de Antoine Marie LE CORRE, manoeuvre, et de Marie Mathilde LHELLEZ, septembre son mil cinq sans profession, domiciliés : mil Noisy le Grand 3 Allée bre courant, employé troize heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de 'Robert Métayer, Dressé cinquante-t le nour sep Suzanne.- ROY ans, 89 rue d' Assas, qui lecture quan faite a signé avec Nous, arrondissement de Paris. Roger Bridoux, adjoint au Maire di Mont les Nous, micile, Le dix septembre 18 des mil neur cent cinquante-trois, dix heures cinquante-sing minutes, est décédé en sor rue Canottes, Gustave WARION, né B Tellancourt mil huit cent (Meurthe-&=Moselle) le soixante-quatorza, vingt-huit déce MAIR sans profession; fils de Jean Gustave ápoux décédés.- Epoux de Adolphe WARION Denise et de Marie Clémence Marie décée DUPUIS.- Dressé sur la déclaration le onze de Henri septembre courant, onze heuro huit Guentleur, cinquante=deux ans, faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement d'aubervilliers, de Paris. employé I04 rue qui lect LIEN cour du P. Sincital de 1 le s Nous, MAIR] du Le Montparnasse, dix septembre Halkanouche mil neuf cent cimquante-trois, douze heures, est décédée en décée xante-dix-huit, ARZOUYAN, née : Talas (Turquie) le vingt-neur septembre son domicile, 157 Boule neuf Veuve de Markar MESSIAYAN.- sans profession; fille de Garabed ARZOUYAN et de Mélégouh1 GAZERIAN, mil huit cent so rie Tration de René Garnier, trente-six Dressé ans, le onze employé septembre I06 courant, onze heures quinze minutes, époux sur décédés.- la décl rue sept ger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, : 1 P1 Chev (Sui OUT quar Le huit septembre mil neuf cent Le cimquante-trois, 2 une heure que. le mil cédée huit en cent son domicile 14 rue Mayet, Cécile Marie BERTHIER, née i Bruc (Ille-et-Vilsine) pu préciser, le neuf est re déclarant n'a son sans tro MOISON, proression; fille de époux décédés.- Jean Louis BERTHIER et Epouse de de Marie Ferm and Louis Ale treize Piezre heures, MARETHEUX. Dressé le sur la déclaration nour du septembre mari de la défunte, âgé de cimquante tro Veu ture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du ans, sans de profession, Paris. qu fil J Marethars men Le ses huit pere septembre et mere, mil neuf cent cimquante-trois, zéro heure trente minutes, est décédé au domicile rue d'Assas, 3, Jean Didier Charles LIMON, né : Paris Georgette sept novembre mil neuf cent cimquante-deux; -fils de Léon Didier LIMON, ingénieur et de Genevieve le Le 1 CHAUVET, son épouse sans progession.- Dressé le autes, nouf sur la déclaration septembre courent, treize enf de Marcel heures-quim Rosier, trente=deux ROCE lecture faite _signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du Boulevard Saint Germain, de Paris. 31, ans, employé ( sept te-t Menations Nous MAIRIE est décédée DE TOUL 53 rue des Le vingt-et-un sout mil neuf cent cinquante-trois, une heure T'anneurs, section t Nord:Yvette Albertine MAIR Boulevard sion;-fille Raspail, née : Noyers (Haute-Marne) le quatorze novembre mil neur CLÉMENT, cent vingt-deux, domiciliéé : Paris p. Fernande is Se Toul.- Epouse de de Georges-Joseph Henry Jean CLEMENT décédé et de Berthe Blanche Marie GUYOT, sa veuve domiciliée sans bre DEJEAN.- Dressé le yingt-et-un aout du mari de courent, onze la Loui défunte, heures, sur la qui lecture, déclar faite a signé avec Officier Nous, Charles de l'Etat civil Bou quet, adjoint au par délégation Maire de dix (Suivent Tou les avecParis./ cinquente-trois, treize heures trente pan.Nous, Roger Bridoux, adjoint Transcrit au Maire le neuf du septembre mil neu signatures) neuf de P Le huit septembre Killing mil neur cent cinquante-trois, cinq heures quarente-cinq MAIR Assas, 89, minutes, est Marcelle décédée Solange rue Juliette LE CORRE, née a Paris le st cent se cinquante-trois; fille de Antoine Marie LE CORRE, manoeuvre, et de Marie Mathilde LHELLEZ, septembre son mil cinq sans profession, domiciliés : mil Noisy le Grand 3 Allée bre courant, employé troize heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de 'Robert Métayer, Dressé cinquante-t le nour sep Suzanne.- ROY ans, 89 rue d' Assas, qui lecture quan faite a signé avec Nous, arrondissement de Paris. Roger Bridoux, adjoint au Maire di Mont les Nous, micile, Le dix septembre 18 des mil neur cent cinquante-trois, dix heures cinquante-sing minutes, est décédé en sor rue Canottes, Gustave WARION, né B Tellancourt mil huit cent (Meurthe-&=Moselle) le soixante-quatorza, vingt-huit déce MAIR sans profession; fils de Jean Gustave ápoux décédés.- Epoux de Adolphe WARION Denise et de Marie Clémence Marie décée DUPUIS.- Dressé sur la déclaration le onze de Henri septembre courant, onze heuro huit Guentleur, cinquante=deux ans, faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement d'aubervilliers, de Paris. employé I04 rue qui lect LIEN cour du P. Sincital de 1 le s Nous, MAIR] du Le Montparnasse, dix septembre Halkanouche mil neuf cent cimquante-trois, douze heures, est décédée en décée xante-dix-huit, ARZOUYAN, née : Talas (Turquie) le vingt-neur septembre son domicile, 157 Boule neuf Veuve de Markar MESSIAYAN.- sans profession; fille de Garabed ARZOUYAN et de Mélégouh1 GAZERIAN, mil huit cent so rie Tration de René Garnier, trente-six Dressé ans, le onze employé septembre I06 courant, onze heures quinze minutes, époux sur décédés.- la décl rue sept ger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, : 1 P1 Chev (Sui OUT quar 