the cinq révrior mil neuf cent cinquente-trois, vingt-une heuros Quinze tronte-cing minutes, est decedo en son domicile 99 Boulevard Raspail, Fern end Louis BESSET, né : Mouthe (Doubs) le seize mars mil buit e ent * quatrowwingt-sept, Docteur en médecine; fils de Louis Auguste BESSET et de Marie Virginie Louige ALLEMANI époux décédés. - Epoux de anne Merie Germaine SAVEY.- Dressé le sept février courent, nouf heures, sur la décleration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des 'Saints Pores, qui le'ture faite S. signé avec Nous, Roger Bridoux, edjoint au Maire du ssement de Paris./. LS 2-hasted six Février mil neur cent cinquante-trois, vingt-doux houres quarante-cing minutes, est décédé en son domicile 6 rue Coëtlogon, Marie Anne Théodosie RIVET, née a Montfaucon (Maine-et-Loiro) le treize mai mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Julien RIVET et decosans autres renseignements connus du déclarant) Veuve de Alexis-Emile le neur février courant, onze heurss, sur. la déclaration de Pierre Malvy, - quarante-deux ans, employé Place Saint Sulpice, 2, qui lecture faite a si- gné avec Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. it Rignital 3 Le sept féyrier mil neur cent cinquante-trois, deux heures trente-minutes; est décédée enr son domicile, 31 rue Bonaparte, Alice PUJO, née 8. Rignac (Aveyron) le neuf Juin mil huit cent soixante-neuf, sans pro fession; fille de Alexis PUJO et de .sans autres renseignements connus du déclarant, époux décédés. divorcée de MOTTIER(sans autres renseignements connus du déclarant).-Dressé le neur février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Suzanne Bigot, quarante-sept ans, négociante, 8 rue du Cloi- tre Notre Dame, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondi sse- mant de Paris./. Signamer Fersward 4 Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois six heures, est décédée en son domicile, 142 Boulevard Saint Germain, Alice MARIA, née a ,Saint Germain ,de Tallevende (Calvados) le trente avril mfl huit cent soixante-quinze, sans professione Veuve de Victor Auguste FIAULT. Dressé le dix révrier courant, onze heurss, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. of Le nour février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze minutes, est décédée en son domic ile 27 rue de l'Abbé Grégoire, eatherine DUNOIR, née à Bujaleuf (Haute-Vienne) le trois Juillet mil huit cont saixante-huit, sans profession; fille dejean DUNOIR et de Frangoise CLAVEROLAS, époux, decides.- Vouve de Jean REDON.- Drossé le dix révriér courant, onze heures quinze minutes, sur la de Henri Guent- leur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' 'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI %arrondissement de Paris. the cinq révrior mil neuf cent cinquente-trois, vingt-une heuros Quinze tronte-cing minutes, est decedo en son domicile 99 Boulevard Raspail, Fern end Louis BESSET, né : Mouthe (Doubs) le seize mars mil buit e ent * quatrowwingt-sept, Docteur en médecine; fils de Louis Auguste BESSET et de Marie Virginie Louige ALLEMANI époux décédés. - Epoux de anne Merie Germaine SAVEY.- Dressé le sept février courent, nouf heures, sur la décleration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des 'Saints Pores, qui le'ture faite S. signé avec Nous, Roger Bridoux, edjoint au Maire du ssement de Paris./. LS 2-hasted six Février mil neur cent cinquante-trois, vingt-doux houres quarante-cing minutes, est décédé en son domicile 6 rue Coëtlogon, Marie Anne Théodosie RIVET, née a Montfaucon (Maine-et-Loiro) le treize mai mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Julien RIVET et decosans autres renseignements connus du déclarant) Veuve de Alexis-Emile le neur février courant, onze heurss, sur. la déclaration de Pierre Malvy, - quarante-deux ans, employé Place Saint Sulpice, 2, qui lecture faite a si- gné avec Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. it Rignital 3 Le sept féyrier mil neur cent cinquante-trois, deux heures trente-minutes; est décédée enr son domicile, 31 rue Bonaparte, Alice PUJO, née 8. Rignac (Aveyron) le neuf Juin mil huit cent soixante-neuf, sans pro fession; fille de Alexis PUJO et de .sans autres renseignements connus du déclarant, époux décédés. divorcée de MOTTIER(sans autres renseignements connus du déclarant).-Dressé le neur février courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Suzanne Bigot, quarante-sept ans, négociante, 8 rue du Cloi- tre Notre Dame, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondi sse- mant de Paris./. Signamer Fersward 4 Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois six heures, est décédée en son domicile, 142 Boulevard Saint Germain, Alice MARIA, née a ,Saint Germain ,de Tallevende (Calvados) le trente avril mfl huit cent soixante-quinze, sans professione Veuve de Victor Auguste FIAULT. Dressé le dix révrier courant, onze heurss, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. of Le nour février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze minutes, est décédée en son domic ile 27 rue de l'Abbé Grégoire, eatherine DUNOIR, née à Bujaleuf (Haute-Vienne) le trois Juillet mil huit cont saixante-huit, sans profession; fille dejean DUNOIR et de Frangoise CLAVEROLAS, époux, decides.- Vouve de Jean REDON.- Drossé le dix révriér courant, onze heures quinze minutes, sur la de Henri Guent- leur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' 'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI %arrondissement de Paris. 