Le dix avril mil neuf cent cinquente-trois, zéro heure trente est décédé en son domicile, 9 rue Guisarde, Louis Alexandre Marie LE FRANC, né : Plourhan (Côtes-du-Nord) le premier décembre mil neuf cent deux, euisinior; fils de Ange Marie LE WRANC décédé et de Marie Frencoise SIMON, sa veuve sans profession domiciliée audit Plourhen.- Epoux de Andrée MARLY.- Dressé le onze avril courant, onze heures, sur la dé- elaration` de la veuve du défunt, âgée de cinquente-un ans, employée de laboratoire, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Pariso Le Jane Rndrow Le dix avril mil neuf cent cinquante-trois, six heures trente minutes, est décédée en son domicile, 55 rue Bonsparte, Antoinette PLESSY, née : Taingy (Yonne) le vingt janvier mil huit eent soixante-et-onze, sans profession; fille de Louis PLESSY et de Louise LEDOUX, époux decodes.- Vouve de Vietor Emmanuel Léon ** RIVIERRE.- Dressé le onze avril eourant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, ad- or joint au Maire du de Paris. MJ perswar Le nouf avril mil neuf cent einguante-trois six heures trente mintes, est décédée rue d'Assas, 89, Gil- berte Marie MONNAU,X, née, a Paris le sept avril mil neuf cent einguante-trois; fille de Robert MONNAUX, bûcheron, et de Marie-Anne ALTHERR, son épouse sans profession, domiciliés : Paris, rue du Texel 34.- Dressé le onze avril courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mé- tayer, cinquante=trois ans, employé 89 rued' Assas, qui lecture faite a signé avec Nou s, `Roger Bridoux, * adjoint au Maire du vI°arrondissement'de Paris.; asset RNBray Le dix avril mil neuf cent einguante-trois, douze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Elisabeth Jeanne Arsène MAGNIADAS, née à-Paris le vingt- deux avril mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Jean Joseph MAGNIADAS et de Elisa Arman- de ELIE, époux décédês.- Veuve de Victor BOURNE. Dressé le onze avril courant, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration Charlot, soixante-dix-neu ans, employá 45 rue Notre Dama des Champ qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. Signature VII 'ARROND1 SSEMENT DE PARIS.- Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, cinq haures quinze MAIRIE DU est décédée 42 rue de Sèvros, Marie Louise BARRIOL, domiciliée a Paris, Boulevard Saint Germain, minutes, 145, née s Paris II °arrondissement, le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profassion= Guillaume BARRIOL et de Eugénie DAUDE décédés.- Célibat aire. Dressé le dix-huit mars mil nouf de d fille einquante-trois, de nouf heur®s, sur la déclaration de Paul ottin, trentegnouf ans, employá 42 rue cent sèvres, qui lecture faite & signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay veuve Meyer, adjoint su. Maire du VII arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le onze avril mil neuf cent einquante-trois, douze houres par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- Le dix avril mil neuf cent cinquente-trois, zéro heure trente est décédé en son domicile, 9 rue Guisarde, Louis Alexandre Marie LE FRANC, né : Plourhan (Côtes-du-Nord) le premier décembre mil neuf cent deux, euisinior; fils de Ange Marie LE WRANC décédé et de Marie Frencoise SIMON, sa veuve sans profession domiciliée audit Plourhen.- Epoux de Andrée MARLY.- Dressé le onze avril courant, onze heures, sur la dé- elaration` de la veuve du défunt, âgée de cinquente-un ans, employée de laboratoire, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Pariso Le Jane Rndrow Le dix avril mil neuf cent cinquante-trois, six heures trente minutes, est décédée en son domicile, 55 rue Bonsparte, Antoinette PLESSY, née : Taingy (Yonne) le vingt janvier mil huit eent soixante-et-onze, sans profession; fille de Louis PLESSY et de Louise LEDOUX, époux decodes.- Vouve de Vietor Emmanuel Léon ** RIVIERRE.- Dressé le onze avril eourant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, ad- or joint au Maire du de Paris. MJ perswar Le nouf avril mil neuf cent einguante-trois six heures trente mintes, est décédée rue d'Assas, 89, Gil- berte Marie MONNAU,X, née, a Paris le sept avril mil neuf cent einguante-trois; fille de Robert MONNAUX, bûcheron, et de Marie-Anne ALTHERR, son épouse sans profession, domiciliés : Paris, rue du Texel 34.- Dressé le onze avril courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mé- tayer, cinquante=trois ans, employé 89 rued' Assas, qui lecture faite a signé avec Nou s, `Roger Bridoux, * adjoint au Maire du vI°arrondissement'de Paris.; asset RNBray Le dix avril mil neuf cent einguante-trois, douze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Elisabeth Jeanne Arsène MAGNIADAS, née à-Paris le vingt- deux avril mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Jean Joseph MAGNIADAS et de Elisa Arman- de ELIE, époux décédês.- Veuve de Victor BOURNE. Dressé le onze avril courant, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration Charlot, soixante-dix-neu ans, employá 45 rue Notre Dama des Champ qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. Signature VII 'ARROND1 SSEMENT DE PARIS.- Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, cinq haures quinze MAIRIE DU est décédée 42 rue de Sèvros, Marie Louise BARRIOL, domiciliée a Paris, Boulevard Saint Germain, minutes, 145, née s Paris II °arrondissement, le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profassion= Guillaume BARRIOL et de Eugénie DAUDE décédés.- Célibat aire. Dressé le dix-huit mars mil nouf de d fille einquante-trois, de nouf heur®s, sur la déclaration de Paul ottin, trentegnouf ans, employá 42 rue cent sèvres, qui lecture faite & signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay veuve Meyer, adjoint su. Maire du VII arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le onze avril mil neuf cent einquante-trois, douze houres par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris.- 