Le dix F§Vrier mil nour eent cinquante-trois, dix-sept heures, est Seizyo décédé en son domicilp, 5 rue de so- vros, Benoit EYDIEUX, né : Charbonnieres les Vieilles (Puig-do-Dome) le neuf mai mil huit cont soixante- treize, tailleur; fils de Miehel EYDIEUX et de Annette BOURLET, époux décédéso Epoux de Clémentine Renée ROU AULT .- Drossé le douze révrier courants, onze heures, sur l'a déclaration de Henri Guentleur, cinquante deux eins, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Le onze février mil neuf cent einquante-trois, une heure, est décédé en son domicile, 24 rue de Condé, es Jean Pierre LANGLAIS, né Granville (Manche), le quatorze ,aout mil huit eent quatro-vingt-onze, Architee- to diplomé par le Gouvernement; fils de Eugène Jean Marie Louis LANGLAIS et de Louise Augustine BOUNAIX époux décédés.- Epoux de Germaine Céeile GUINUT.- Dressé le douze février courant, onze houres quinze t minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarente-deux ans, employé Place Saint Sulpiee 3, qui lee= ture faite a signé ave e Nous, Rogor Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. of Le onze Février mil neuf cont cinguants-trois, dixheures, est décédée en son domicile IO Place Saint * Michol, Marie Louise Edwige JULIEN, née : Saint Etienne (Leire) le deux avril mil huit cent soixante- treize, sans profession; fille de Eugène JULIEN et de Anna Pauline GERMOND, époux décédés.- veuve de Antoine Paul ROCHE Dressé le douze février courant, onze heures trente minutes, sur 18. déclarati on de Henri Guentleur, einguante-doux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé_ ave e Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. ficanding 4 Le onze février mil neur cent einquante-trois onze houres quinze minutes, est décédée au domicile de ses pore et mere, 6 rue de Seine, Nadine Lucienne BIBARD, née a Paris XII arrondissement, le quatorze 2 janvier mil nour cent einquante-trois; fille de Georges Gabriel BIBARD livrour et de Lueienne Marguerite FROMENT, son épouse sans professione Dressé le douze révrier courant, onze heures quarante-sinq minutes B sur la déelaration du pore, âgé de vingt-huit^ ans, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, ad joint au Maire du vi°arrondissement de Paris. gray 5 douze Février mil nour cent einquante-trois, trois heures trente minutes, est décédée en son domicile Le Monsieur le Prince, Alice Suzanne MALÉTRAS, née : Massy (Seine-st-oise) le vingt-sept novembre Hélolse e 1 mi 60 1 rue huit cent quatrowvingt-onze, sans profession; fille de Maxime Raoul MALÉTRAS et de Béréniee sur RICHER, déelaration du mari de la défunte, âgé de söixante-einq ans, dessinateur, qui leeture faite a signé époux décédés.- Epouse de Maurice Henri JOLY.-Dressé le treize février courant, dix houres, la avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. for Le dix F§Vrier mil nour eent cinquante-trois, dix-sept heures, est Seizyo décédé en son domicilp, 5 rue de so- vros, Benoit EYDIEUX, né : Charbonnieres les Vieilles (Puig-do-Dome) le neuf mai mil huit cont soixante- treize, tailleur; fils de Miehel EYDIEUX et de Annette BOURLET, époux décédéso Epoux de Clémentine Renée ROU AULT .- Drossé le douze révrier courants, onze heures, sur l'a déclaration de Henri Guentleur, cinquante deux eins, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Le onze février mil neuf cent einquante-trois, une heure, est décédé en son domicile, 24 rue de Condé, es Jean Pierre LANGLAIS, né Granville (Manche), le quatorze ,aout mil huit eent quatro-vingt-onze, Architee- to diplomé par le Gouvernement; fils de Eugène Jean Marie Louis LANGLAIS et de Louise Augustine BOUNAIX époux décédés.- Epoux de Germaine Céeile GUINUT.- Dressé le douze février courant, onze houres quinze t minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarente-deux ans, employé Place Saint Sulpiee 3, qui lee= ture faite a signé ave e Nous, Rogor Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. of Le onze Février mil neuf cont cinguants-trois, dixheures, est décédée en son domicile IO Place Saint * Michol, Marie Louise Edwige JULIEN, née : Saint Etienne (Leire) le deux avril mil huit cent soixante- treize, sans profession; fille de Eugène JULIEN et de Anna Pauline GERMOND, époux décédés.- veuve de Antoine Paul ROCHE Dressé le douze février courant, onze heures trente minutes, sur 18. déclarati on de Henri Guentleur, einguante-doux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé_ ave e Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. ficanding 4 Le onze février mil neur cent einquante-trois onze houres quinze minutes, est décédée au domicile de ses pore et mere, 6 rue de Seine, Nadine Lucienne BIBARD, née a Paris XII arrondissement, le quatorze 2 janvier mil nour cent einquante-trois; fille de Georges Gabriel BIBARD livrour et de Lueienne Marguerite FROMENT, son épouse sans professione Dressé le douze révrier courant, onze heures quarante-sinq minutes B sur la déelaration du pore, âgé de vingt-huit^ ans, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, ad joint au Maire du vi°arrondissement de Paris. gray 5 douze Février mil nour cent einquante-trois, trois heures trente minutes, est décédée en son domicile Le Monsieur le Prince, Alice Suzanne MALÉTRAS, née : Massy (Seine-st-oise) le vingt-sept novembre Hélolse e 1 mi 60 1 rue huit cent quatrowvingt-onze, sans profession; fille de Maxime Raoul MALÉTRAS et de Béréniee sur RICHER, déelaration du mari de la défunte, âgé de söixante-einq ans, dessinateur, qui leeture faite a signé époux décédés.- Epouse de Maurice Henri JOLY.-Dressé le treize février courant, dix houres, la avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. for 