neuf août mill neuf cent cinquanteptrois, une heure quarante minutes, est accouchée, profession, 89 rue d'As ép Le, d'un enfant présentement sans vie, Merie Julia DEWAELE, agée de vingt-neuf ans, sans 7. Dress dix août courant, quinze heures, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante-deux ans, empl Corneille Louis GOUWY, âgé de vingt-neuf ans, marinier, domiciliés is Peris rue Christine, rue d' 'Assas, ayant ,assisté : 1' accouchement, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Roger Bridoux, joint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. MAIRIE DU XII ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le dix-neuf juillet mil neuf cent inquante-trois, quinze he est décédée rue de Reuilly, 95, Marie Thérèse LUIZARD, né : Orléans (Loiret)1e vingt-oin mars mil cent deux, forme de ménage, domiciliée a Paris rue de l'Odéon, 5, fille de et de sansaucur tres renseignements connus du déclarant - Célibateire. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinqu trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Louise Le Tesson, vingt-huit ans, employée de bur domiciliée à Paris Passage du Caire, 82, qui, lecture faite, & signé avec Nous, en-Marie Robert, M Adjoint du XII "Arrondissement de le dix aout mil neuf cent cinquante-trois, quinz heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI 'Arrondissement de Paris./. kni MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le trente júillet mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, André Emile PERRIER, domicilié 1 rue de Savoie, retra militaire, né a Paris VI Arrondissement le six septembre mil huit cent quatre vingt-dix-sept, fils Claude PERRIER et de Maria Jeanne LELIEVRE, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre aout mil n cent ciriquante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice Mignonne au, quarante-un an employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Louis martin, adj au Maire du XIV°Arrondissement de Paris. Transcrit le -dix août mil neuf cent cinquante-trois, quinze res trente minutes, par Nous, Roger. Bridoux, Adjoint eu M,airo du VI Arrondissement de-Paris./. MAIRIE DU XII "ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, sept heure quarante, est décédé, rue de Reuilly, 95, Francis Albert Marie Ernest Joseph DURAND, né à Lille (Nor le vingt mars mil neuf cent treize, représentant, domicilié à Paris rue Jean Ferrandi, 16, fils de Jos Narcisse Alfred Albert DURAND, importateur, domicilié à Lille de Seclin, 15, et de Blanche rie Joseph Marguerite DELCOURT, décédée- divorcé de Suzanne Clémence Marie Louise SCHUITEN. Dressé 1 vingt juillet mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de René Le Moulle employé, 214 rue de Charentón, quarante-sept ans, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean Marie Maire-Adjoin au Maire du XII°Arrondissement de Paris./.Transcrit le dix août mil neuf cent cinquante trois, quinze heures quarante minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement Paris./. MAIRIE DU XIV° ARRONDiSSEMENT DE PARIS-, Le" deux août mil neuf cent cinquante-tmois, neuf heures est dé dée, 27 du Faubourg Saint M rue Jacques, Frangoise Germaine K'MOAL, domiciliée, 33, rue Guénégaud, femme e ménage, née a Brest (Finistère) le treize mars mil huit cent quat,re vingt-quinze, fille de Jean Marie u K'MOAL et de Marie Eugénie Frangoise TIZIEN, époux décédés. Veuve, en premières noces de Victor Jean L 1 Epouse en secondes noces ,de Joseph MORAND.Dressé le quatre août mil neuf cent cinquante-trois, neuf h 14 res, sur la déclaration de Maurice Mignonne au, quarante-un ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac qui, lecture faite, signé Nous, Martin, Adjoint au Maire du XIV°Arrondissement de Paris. 8 avec Louis Transcrit le dix aout mil neuf cent Maire du VI °Arrondi ssement de Paris./. cinquante-trois, seize houres, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint a 1 G d neuf août mill neuf cent cinquanteptrois, une heure quarante minutes, est accouchée, profession, 89 rue d'As ép Le, d'un enfant présentement sans vie, Merie Julia DEWAELE, agée de vingt-neuf ans, sans 7. Dress dix août courant, quinze heures, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante-deux ans, empl Corneille Louis GOUWY, âgé de vingt-neuf ans, marinier, domiciliés is Peris rue Christine, rue d' 'Assas, ayant ,assisté : 1' accouchement, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Roger Bridoux, joint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. MAIRIE DU XII ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le dix-neuf juillet mil neuf cent inquante-trois, quinze he est décédée rue de Reuilly, 95, Marie Thérèse LUIZARD, né : Orléans (Loiret)1e vingt-oin mars mil cent deux, forme de ménage, domiciliée a Paris rue de l'Odéon, 5, fille de et de sansaucur tres renseignements connus du déclarant - Célibateire. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinqu trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Louise Le Tesson, vingt-huit ans, employée de bur domiciliée à Paris Passage du Caire, 82, qui, lecture faite, & signé avec Nous, en-Marie Robert, M Adjoint du XII "Arrondissement de le dix aout mil neuf cent cinquante-trois, quinz heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI 'Arrondissement de Paris./. kni MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le trente júillet mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, André Emile PERRIER, domicilié 1 rue de Savoie, retra militaire, né a Paris VI Arrondissement le six septembre mil huit cent quatre vingt-dix-sept, fils Claude PERRIER et de Maria Jeanne LELIEVRE, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre aout mil n cent ciriquante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice Mignonne au, quarante-un an employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Louis martin, adj au Maire du XIV°Arrondissement de Paris. Transcrit le -dix août mil neuf cent cinquante-trois, quinze res trente minutes, par Nous, Roger. Bridoux, Adjoint eu M,airo du VI Arrondissement de-Paris./. MAIRIE DU XII "ARRONDISSEMENT DE PARIS- Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, sept heure quarante, est décédé, rue de Reuilly, 95, Francis Albert Marie Ernest Joseph DURAND, né à Lille (Nor le vingt mars mil neuf cent treize, représentant, domicilié à Paris rue Jean Ferrandi, 16, fils de Jos Narcisse Alfred Albert DURAND, importateur, domicilié à Lille de Seclin, 15, et de Blanche rie Joseph Marguerite DELCOURT, décédée- divorcé de Suzanne Clémence Marie Louise SCHUITEN. Dressé 1 vingt juillet mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de René Le Moulle employé, 214 rue de Charentón, quarante-sept ans, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean Marie Maire-Adjoin au Maire du XII°Arrondissement de Paris./.Transcrit le dix août mil neuf cent cinquante trois, quinze heures quarante minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement Paris./. MAIRIE DU XIV° ARRONDiSSEMENT DE PARIS-, Le" deux août mil neuf cent cinquante-tmois, neuf heures est dé dée, 27 du Faubourg Saint M rue Jacques, Frangoise Germaine K'MOAL, domiciliée, 33, rue Guénégaud, femme e ménage, née a Brest (Finistère) le treize mars mil huit cent quat,re vingt-quinze, fille de Jean Marie u K'MOAL et de Marie Eugénie Frangoise TIZIEN, époux décédés. Veuve, en premières noces de Victor Jean L 1 Epouse en secondes noces ,de Joseph MORAND.Dressé le quatre août mil neuf cent cinquante-trois, neuf h 14 res, sur la déclaration de Maurice Mignonne au, quarante-un ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac qui, lecture faite, signé Nous, Martin, Adjoint au Maire du XIV°Arrondissement de Paris. 8 avec Louis Transcrit le dix aout mil neuf cent Maire du VI °Arrondi ssement de Paris./. cinquante-trois, seize houres, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint a 1 G d 