Le quatorze Novembre mil neuf cent cinquante-trois en son domicile, 19 rue Saint Romain, Roger Henri MOREL, né B. Epeux Bezu (Ai sne) le douze septembre mil neuf cent vingt-neuf, ouvrier spé- cialisé; fils de Henri Emile MOREL décédé et de Georgette Juliette LEBLOND, sa veuve sans profession, domici liée a Montreuil aux Liéns (Aisne).- Epoux de Monique Claire Eugénie PORON.- Dressé 1e `seize novembre cou rant, neuf heures, sur la déclaration deHenri Roux, vingt-cing ans, rectifieur, 86 rue de l& villette, qui is lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris./. School Le quinze Novembre mil neuf cent singuantg-trois cinq heures, est décédée en son domicile, 45 rue 'huit Notre cent Dame des.Chemps, Marie CELERIER, née a Seint Leurent des Batons (L8rdogne) le seize Juillet mil soixante-quatorze, sans profession; fille de Guilleume CELERIER et de Jeanne BESSE, époux décédés.- Céli- Dressé'le seize Novembre courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Nous, Char- Ro bataire.- lot, soixante-dix-huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite & signé avec ger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Parise Mithing MAIRIE DE GARCHES (SEINE=&=OISE) Le huit novembre mil neuf cent cinguante-trois, vingt-une heures cing est décédée Boulevard Raymond Poincalds 102-Anna Marie Joseph Augustine COCHET, concierge, domiciliée a Paris, 6 Boulevard Saint Michel, riée a Ménéac (Morbih an) le aout mil huit cent quatre-vingt-quinze fille de Pierre Marie COCHET et de Jeanne Marie MONCARRE, époux décédés. veuve en premières nóces de Mar n rius Joseph BOREL.- Epouse en secondes noces de Jean PAJOT.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante trois, dix=gept heures, sur la dáclaration de Georges Martel, trente-trois ans, employé, domicilié a Garches Cité Raymond Poincaró, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marcel Auguste Alphonse Chappey, Croix de guer 1914-1918, 1939-1945, Commandeúr de la légion d*Honneurg Maire de Garches (Suivent les signatures) Trans re crit le seize novembre mil neur cont cinquante-trois, neuf heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint^ au Maire du vI°arrondissement de Paris. jogram DU VII °ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-neuf octobre mil neuf cent sinquante-trois, dix-neuf 2. houres Paris MAIRIE est décédée 42 rue de sèvres, Rose Léonie MARCELIN, domiciliée _Paris, 6 rue Mabillon, née Benoit trente, le vingt-et-un décembre mil huit cent soixante-quator20, sans Profession; fille cent de MARCELIN et de Véronique DEPERY, époux décédés.- Célibataire. Drossé le trente octobre mil nouf cin,- Onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, tronte-neuf ans, VII° employé 'arrondis 42 quante-trois, de Sèvros, qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janyier, ad, oint all Maire du les rue sement de Paris, décoré de la Croix de guerre 1939-1945, médaillé de la Résistance frangaise (Suivent signatures) Transcrit le seize novembre mil neuf cent vinquante-trois, nour heures quarante-cinq minutes par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de-Paris Le seize Novembre mil neuf cent cinquante-trois, dix=sept houres, est décédée en son domicile 18 rue de Seine, Marie AdélaÏde Elodie VALENTIN, née a Thédirac (Lot) le seize décembre mil huit cent soixants-douze sans profession; fille de Antoine VALENTIN et de Marie GRANGIÉ, époux decedes.- Veuve de Jean Albert **** SOULAYESS.-Dressé le dix=sept novembre courant, dix houres, sur la déclaration de Léon Giroux, soixante- adjoint trois ans, maître d'hôtel, 18 rue de Seine, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, eu Maire du vi°arrondissement de Paris. Kusuph 10/2020 Le quatorze Novembre mil neuf cent cinquante-trois en son domicile, 19 rue Saint Romain, Roger Henri MOREL, né B. Epeux Bezu (Ai sne) le douze septembre mil neuf cent vingt-neuf, ouvrier spé- cialisé; fils de Henri Emile MOREL décédé et de Georgette Juliette LEBLOND, sa veuve sans profession, domici liée a Montreuil aux Liéns (Aisne).- Epoux de Monique Claire Eugénie PORON.- Dressé 1e `seize novembre cou rant, neuf heures, sur la déclaration deHenri Roux, vingt-cing ans, rectifieur, 86 rue de l& villette, qui is lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris./. School Le quinze Novembre mil neuf cent singuantg-trois cinq heures, est décédée en son domicile, 45 rue 'huit Notre cent Dame des.Chemps, Marie CELERIER, née a Seint Leurent des Batons (L8rdogne) le seize Juillet mil soixante-quatorze, sans profession; fille de Guilleume CELERIER et de Jeanne BESSE, époux décédés.- Céli- Dressé'le seize Novembre courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Nous, Char- Ro bataire.- lot, soixante-dix-huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite & signé avec ger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Parise Mithing MAIRIE DE GARCHES (SEINE=&=OISE) Le huit novembre mil neuf cent cinguante-trois, vingt-une heures cing est décédée Boulevard Raymond Poincalds 102-Anna Marie Joseph Augustine COCHET, concierge, domiciliée a Paris, 6 Boulevard Saint Michel, riée a Ménéac (Morbih an) le aout mil huit cent quatre-vingt-quinze fille de Pierre Marie COCHET et de Jeanne Marie MONCARRE, époux décédés. veuve en premières nóces de Mar n rius Joseph BOREL.- Epouse en secondes noces de Jean PAJOT.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante trois, dix=gept heures, sur la dáclaration de Georges Martel, trente-trois ans, employé, domicilié a Garches Cité Raymond Poincaró, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marcel Auguste Alphonse Chappey, Croix de guer 1914-1918, 1939-1945, Commandeúr de la légion d*Honneurg Maire de Garches (Suivent les signatures) Trans re crit le seize novembre mil neur cont cinquante-trois, neuf heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint^ au Maire du vI°arrondissement de Paris. jogram DU VII °ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-neuf octobre mil neuf cent sinquante-trois, dix-neuf 2. houres Paris MAIRIE est décédée 42 rue de sèvres, Rose Léonie MARCELIN, domiciliée _Paris, 6 rue Mabillon, née Benoit trente, le vingt-et-un décembre mil huit cent soixante-quator20, sans Profession; fille cent de MARCELIN et de Véronique DEPERY, époux décédés.- Célibataire. Drossé le trente octobre mil nouf cin,- Onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, tronte-neuf ans, VII° employé 'arrondis 42 quante-trois, de Sèvros, qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janyier, ad, oint all Maire du les rue sement de Paris, décoré de la Croix de guerre 1939-1945, médaillé de la Résistance frangaise (Suivent signatures) Transcrit le seize novembre mil neuf cent vinquante-trois, nour heures quarante-cinq minutes par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de-Paris Le seize Novembre mil neuf cent cinquante-trois, dix=sept houres, est décédée en son domicile 18 rue de Seine, Marie AdélaÏde Elodie VALENTIN, née a Thédirac (Lot) le seize décembre mil huit cent soixants-douze sans profession; fille de Antoine VALENTIN et de Marie GRANGIÉ, époux decedes.- Veuve de Jean Albert **** SOULAYESS.-Dressé le dix=sept novembre courant, dix houres, sur la déclaration de Léon Giroux, soixante- adjoint trois ans, maître d'hôtel, 18 rue de Seine, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, eu Maire du vi°arrondissement de Paris. Kusuph 10/2020 