86 Le vingt-six jenvier mil neuf cent cinguante-trois, vingt-deux houres trente minutes, est décédé en son domicile, 21 rue de Fleurus, Gilbert Ernest HERLEM, né : Louvignies le vingt-deux 69 Juillet mil huit cent qu'atro-vingt-douze, magasinier; fils de Benoit HERLEM, sans profession, domici- lié audit Louvignies Quesnoy et. de Elvina REPAIRE, son épouse décédée. Epoux de Marie Noëlla Cemille LEROUX.- Drossé le vingt-sept janvier courant, quinze houres quinze. minutes, sur la'déoleration de * Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue qui lectur® faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 87 Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquente-trois) une heure, est décédé en son domicipe, 1 rue Sé- guier, Eugene Albert Alexandra REN ARD, né : Paris XVI' errondissement, le tróis Novembre mil neuf cent to Comptable; fils de Eugène Alphonse REN ARD et de Elvire Aurélie BONNOT, époux décédés.- Epoux de Clé- - mentine Peule PEDRAZZINI.- Dressé le vingt-nouf janvier courant, dix heures, sur la déclaration de * Georges Christin, soixante-cinq ans, employé 29 rue des Abbesses, qui lecture faite` a signé avec Nou S Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 125 80 Le vingt- six janvier mil nouf cent cinquante-trois, trois heures quinze minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvonne MAILLIARD, âgée de quarante=cinq ans, employée des Chemins de Fer, domiciliée a Bagnoux (Seine) Villa Tarral 1.- Dressé le vingt-nouf janvier courant dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-trois ans, employé rue d'- Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, djoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquente-trois, dix heures, est décédé en son domicile 89. rue de sèvres, Lucinn ADULTUS, né :a Paris XIXX arrondissement, le trois mars mil neuf cent, gardien; fils de * Fernand ADULTUS`et de Madeleine Emélie BUDIN, ápoux décédés.- Epoux de Marie Nonne GOULARD.- Dressé le vingt-neuf janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Claude Paris, vingt ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, djoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. at 14/2/2017 Le vingt-sept janvier mil_neuf cent oinquante-trois, vingt houres; est décédée en son domicila. 8.rue Joseph Bara, Clémentine Augustine OURMIÈRE, née : Paris V°arrondissement, le premidrftvrior mil huit 90 cent soizante-quinze, religieuse; fille de Fréngois OURMIÈRE et de Marie Madeleine CHAMBON, époux dé- 71 cédés.- Célibataire. Dressé le vingt-neuf janvier courant, dix houres quarante=cinq minutes, sur la déclaration de Simone Morel, quarante-huit ans, religieuse, 8 rue Joseph^Bara, qui legture faite a si- gné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Merely RAjOUN 86 Le vingt-six jenvier mil neuf cent cinguante-trois, vingt-deux houres trente minutes, est décédé en son domicile, 21 rue de Fleurus, Gilbert Ernest HERLEM, né : Louvignies le vingt-deux 69 Juillet mil huit cent qu'atro-vingt-douze, magasinier; fils de Benoit HERLEM, sans profession, domici- lié audit Louvignies Quesnoy et. de Elvina REPAIRE, son épouse décédée. Epoux de Marie Noëlla Cemille LEROUX.- Drossé le vingt-sept janvier courant, quinze houres quinze. minutes, sur la'déoleration de * Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue qui lectur® faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 87 Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquente-trois) une heure, est décédé en son domicipe, 1 rue Sé- guier, Eugene Albert Alexandra REN ARD, né : Paris XVI' errondissement, le tróis Novembre mil neuf cent to Comptable; fils de Eugène Alphonse REN ARD et de Elvire Aurélie BONNOT, époux décédés.- Epoux de Clé- - mentine Peule PEDRAZZINI.- Dressé le vingt-nouf janvier courant, dix heures, sur la déclaration de * Georges Christin, soixante-cinq ans, employé 29 rue des Abbesses, qui lecture faite` a signé avec Nou S Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 125 80 Le vingt- six janvier mil nouf cent cinquante-trois, trois heures quinze minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvonne MAILLIARD, âgée de quarante=cinq ans, employée des Chemins de Fer, domiciliée a Bagnoux (Seine) Villa Tarral 1.- Dressé le vingt-nouf janvier courant dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-trois ans, employé rue d'- Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, djoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquente-trois, dix heures, est décédé en son domicile 89. rue de sèvres, Lucinn ADULTUS, né :a Paris XIXX arrondissement, le trois mars mil neuf cent, gardien; fils de * Fernand ADULTUS`et de Madeleine Emélie BUDIN, ápoux décédés.- Epoux de Marie Nonne GOULARD.- Dressé le vingt-neuf janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Claude Paris, vingt ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, djoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. at 14/2/2017 Le vingt-sept janvier mil_neuf cent oinquante-trois, vingt houres; est décédée en son domicila. 8.rue Joseph Bara, Clémentine Augustine OURMIÈRE, née : Paris V°arrondissement, le premidrftvrior mil huit 90 cent soizante-quinze, religieuse; fille de Fréngois OURMIÈRE et de Marie Madeleine CHAMBON, époux dé- 71 cédés.- Célibataire. Dressé le vingt-neuf janvier courant, dix houres quarante=cinq minutes, sur la déclaration de Simone Morel, quarante-huit ans, religieuse, 8 rue Joseph^Bara, qui legture faite a si- gné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Merely RAjOUN 