16 d' As- mil nouf cent cinquiante-trois dix heures quarante minutes, trent e-huit est accouchée ans, ouvrière rue be- Le cinq Jenvier vie: Raymende CLERVOY, âgée de (Seine) IIO' Ave sas, 89, d'un enfant de Louis présentement WALLET, âgé sans de querante ans, chauffeur, domiciliés : Vanves minutes, sur la décla nue Victor Huge.- Dressé 1e cinquante-trois six janvier ans, employs 89 rue d'Assas, ayant de Parise bineuse, épouse courent, 'quatorze heures querante-cing assisté : 1' accouchement ration qui lecture de Rebert faite Mét ayer, a signé avac Nous, Roger Bridoux, adjeint au Maire du VI° arrondissement RAjural Le- six janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures, est décédée en son mil domicile, huit cent 1 rue 17 no : verneuil l'Et ang (Seine-et-MKrn8) le treize décembre décédés. quatre Epouse IV Bréa, Aline FELGINES, sens profession;fille de Guillaume FELGINES et de Marie ROUQQIER, époux Philippe vingt-trois, Pierro Joseph TURC.- Drossé le huit janvier courant, dix heur®s, sur lá déclaration de Lafond, de soixante-un ans, empleyá 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux; adjoint au Maire du vi°arrondissement de Peris. fisaling 18 Le sept Janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, trente minutes, est décédée en son 18 domioile 23 Bouleverd du Montparnasse, Melitine ERARD, née a Belfort (Territeire) le deux aout mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Frangois Auguste ERARD et de Victoire Melitine ** SIMARD, époux décédés. Vouve de Joseph Adolphe 'VALOT%- Dressé le neuf janvier courant, nouf heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Guizard, cinquante-un ans, négociant, 163 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. Anday Rhoural 19 Le huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est décédée en son domicile 29 rue de l'Abbé Grégoire, Irma Virginie TOURRETTE, née a Chaudessigues (Cantal) le trente-un janvier mil buit 14 cent soixante-douze, sans profession; fille de Guillaume TOURRETTE et de Maria BOUSSUGE, époux décé- dás.- Célibataire.- Dressé le neuf janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Emile Tourrette quarante-sept ans, cultivateur is Coulemer (Orhe) fils de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. ebounth Le neuf janvier mil neur cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée en son domicile 70 Rue de 20 Rennes, Fanny DELBARD, Paris, vingt-deux mars mil huit cent seixante-douze, sans pro- Emilie née à le fossion; fille de Emile DELBARD et de Maria Fanny WEGMANN, époux décédéso Vouve de Edouard MARTIN.- Dreasé le 'dix janvier courant, onze heures, sur la déclaratien de Philippe Lafend, seixante-un ans, employé 70 des Saints rue Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 7.6the 16 d' As- mil nouf cent cinquiante-trois dix heures quarante minutes, trent e-huit est accouchée ans, ouvrière rue be- Le cinq Jenvier vie: Raymende CLERVOY, âgée de (Seine) IIO' Ave sas, 89, d'un enfant de Louis présentement WALLET, âgé sans de querante ans, chauffeur, domiciliés : Vanves minutes, sur la décla nue Victor Huge.- Dressé 1e cinquante-trois six janvier ans, employs 89 rue d'Assas, ayant de Parise bineuse, épouse courent, 'quatorze heures querante-cing assisté : 1' accouchement ration qui lecture de Rebert faite Mét ayer, a signé avac Nous, Roger Bridoux, adjeint au Maire du VI° arrondissement RAjural Le- six janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures, est décédée en son mil domicile, huit cent 1 rue 17 no : verneuil l'Et ang (Seine-et-MKrn8) le treize décembre décédés. quatre Epouse IV Bréa, Aline FELGINES, sens profession;fille de Guillaume FELGINES et de Marie ROUQQIER, époux Philippe vingt-trois, Pierro Joseph TURC.- Drossé le huit janvier courant, dix heur®s, sur lá déclaration de Lafond, de soixante-un ans, empleyá 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux; adjoint au Maire du vi°arrondissement de Peris. fisaling 18 Le sept Janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, trente minutes, est décédée en son 18 domioile 23 Bouleverd du Montparnasse, Melitine ERARD, née a Belfort (Territeire) le deux aout mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Frangois Auguste ERARD et de Victoire Melitine ** SIMARD, époux décédés. Vouve de Joseph Adolphe 'VALOT%- Dressé le neuf janvier courant, nouf heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel Guizard, cinquante-un ans, négociant, 163 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. Anday Rhoural 19 Le huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est décédée en son domicile 29 rue de l'Abbé Grégoire, Irma Virginie TOURRETTE, née a Chaudessigues (Cantal) le trente-un janvier mil buit 14 cent soixante-douze, sans profession; fille de Guillaume TOURRETTE et de Maria BOUSSUGE, époux décé- dás.- Célibataire.- Dressé le neuf janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Emile Tourrette quarante-sept ans, cultivateur is Coulemer (Orhe) fils de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. ebounth Le neuf janvier mil neur cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée en son domicile 70 Rue de 20 Rennes, Fanny DELBARD, Paris, vingt-deux mars mil huit cent seixante-douze, sans pro- Emilie née à le fossion; fille de Emile DELBARD et de Maria Fanny WEGMANN, époux décédéso Vouve de Edouard MARTIN.- Dreasé le 'dix janvier courant, onze heures, sur la déclaratien de Philippe Lafend, seixante-un ans, employé 70 des Saints rue Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 7.6the 