Le quatorze jenvier mil neuf cent cimquante-trois, dix-huit heures minutos, est décédé le 21 en Frangois JACQUEMIN, né a Mars la Tour (Meurthe-et-Moselle) vingt févrior mil huit cent soixante-douzs, Retraité des Chemins de Fer; fils de Clément JACQUEMIN et son.domicile 9 gue Seint-Sulpice, de Marie SCHWAE, époux premiores de Augustine Virginie CAHET. Epoux en se- décédés.- vouf en noçes condes noces de Márie Louise Joséphine Drossé 1e quinze jenvier courent, neuf heurss DESFONTAINE. quarante-cinq minutes, sur le-déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliess, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' sement de Paris. Kifered Le dix est décédée jb in is rue Notre Dame des z quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois heurss, Champs, 45, Marie Anne BONNET, domiciliée a Paris, rue Mabillon, 8, née a Cassaniouze (Cental le * quatorze janvier mil huit cent T4, quebre vingt-sing sans profession; fille de Pierre BÓNNET et de Marie or l FELGINES, époux décédés. Veuve de Jean CALVET.- Dressé le seize jenvier éourant, dixheures, sur là my déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai e to a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris: Racathy Le 0 quinze Janvier mil-meuf cent cinquante-trois douze heures, est décédé en son domicile, 45 rue 3 Notre ,Dame des Champs, Paul Florentin BREDAUX, né a Heutvillers (Marne) le promier février mil huit cent sqixante-digmsept, sans profession; fils de Louis Charles BREDAUX et de Alexandrine Hermance * GILLET, époux decides.- veur de Juliette Angèle PLATEAU.- Dressé le deize janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' Auber- villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 20000 Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois a, une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile 3 bis rue des Be aux Arts, Jeanne Barthe Louise NICOLAS, née i. Condé sur Noi- reau (Calvados) le premier janvier mil huit cent quatrowvingt-tro18, sans profession; fille de Nico- 2 las Frangois NICOLAS et de Marie-Louis e Octavie CHAMPIN, époux décédés. Vouve de Maurice GOUJON.- Dressé le dix=sept janvier courant, dix heures, sur le déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux ans employé Place Saint Sulpice, 3, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondiasement de Paris. of Le quimze Janvier mil neur cent cinquante-troism vingt heures trente minutes, est décédée 124. Boule- 4 vard Raspail, Marie Madeleine Jeanne MESSÉAN, domiciliée t La,Marche (Indre) née : Nogent sur Seine -(Aube) le treize Juin mil huit.cen soixante-un, sans profession; fille de Jean Baptiste Gustave ** MESSÉAN et de Jeanne Elisabeth Esther ROZE, époux décédés.- Veuve de Georges PÉRIGOIS.-Dre le dix sept jenvier courant, dix heures quinze sur la:déclaration de Philippe Lafond, soixante-un du VI *arrondissement de Pariso ployé 70 Rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ans, Maire em- Cather Le quatorze jenvier mil neuf cent cimquante-trois, dix-huit heures minutos, est décédé le 21 en Frangois JACQUEMIN, né a Mars la Tour (Meurthe-et-Moselle) vingt févrior mil huit cent soixante-douzs, Retraité des Chemins de Fer; fils de Clément JACQUEMIN et son.domicile 9 gue Seint-Sulpice, de Marie SCHWAE, époux premiores de Augustine Virginie CAHET. Epoux en se- décédés.- vouf en noçes condes noces de Márie Louise Joséphine Drossé 1e quinze jenvier courent, neuf heurss DESFONTAINE. quarante-cinq minutes, sur le-déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' Aubervilliess, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' sement de Paris. Kifered Le dix est décédée jb in is rue Notre Dame des z quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois heurss, Champs, 45, Marie Anne BONNET, domiciliée a Paris, rue Mabillon, 8, née a Cassaniouze (Cental le * quatorze janvier mil huit cent T4, quebre vingt-sing sans profession; fille de Pierre BÓNNET et de Marie or l FELGINES, époux décédés. Veuve de Jean CALVET.- Dressé le seize jenvier éourant, dixheures, sur là my déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai e to a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris: Racathy Le 0 quinze Janvier mil-meuf cent cinquante-trois douze heures, est décédé en son domicile, 45 rue 3 Notre ,Dame des Champs, Paul Florentin BREDAUX, né a Heutvillers (Marne) le promier février mil huit cent sqixante-digmsept, sans profession; fils de Louis Charles BREDAUX et de Alexandrine Hermance * GILLET, époux decides.- veur de Juliette Angèle PLATEAU.- Dressé le deize janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d' Auber- villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. 20000 Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois a, une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile 3 bis rue des Be aux Arts, Jeanne Barthe Louise NICOLAS, née i. Condé sur Noi- reau (Calvados) le premier janvier mil huit cent quatrowvingt-tro18, sans profession; fille de Nico- 2 las Frangois NICOLAS et de Marie-Louis e Octavie CHAMPIN, époux décédés. Vouve de Maurice GOUJON.- Dressé le dix=sept janvier courant, dix heures, sur le déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux ans employé Place Saint Sulpice, 3, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondiasement de Paris. of Le quimze Janvier mil neur cent cinquante-troism vingt heures trente minutes, est décédée 124. Boule- 4 vard Raspail, Marie Madeleine Jeanne MESSÉAN, domiciliée t La,Marche (Indre) née : Nogent sur Seine -(Aube) le treize Juin mil huit.cen soixante-un, sans profession; fille de Jean Baptiste Gustave ** MESSÉAN et de Jeanne Elisabeth Esther ROZE, époux décédés.- Veuve de Georges PÉRIGOIS.-Dre le dix sept jenvier courant, dix heures quinze sur la:déclaration de Philippe Lafond, soixante-un du VI *arrondissement de Pariso ployé 70 Rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ans, Maire em- Cather 