mil neuf cent cinguente-trois, 1e cinq mars, nouf cent cinq Transcrip CONSULAT GENERAL DE FRANCE de BRAUN A Lucien.Date de la déclaration:18 dix=neuf révrier mil du défun Le dom tion te-trois.Date de 1' acte de de la décès' réception:le dix-nouf février mil nouf cent cent soixal le MasculinoNe et prénom:BRAUN Lucien. Date de naissance:1e sept mars mil huit de Française.Sexe seize. Date et heures du décès: le dix neuf fávrier mil neuf cent cinquante-trois a quatre heures de l'après midioLieu Obam amachi, Nagasaki-Kom -Et at cin civil du défunt:marié.Date De du conjoint:le ingt-trois mars mil huit cent quatro~vingt-trs du deces:En son domicile 1143 Ko, deu 1 ze.Profession du dérunt:sans.Déclearante:Shiks BRAUN, domiciliée Paris, rue Bon,aparte, et résidant ad eu tuellement No. 1143 Ko, Obemanachi, Nagasaki-ken (Sceau du Maire) Pour certification de Min ami Takaki-gun, le vingt-trois février mil neuf cent cinquente-trois signé:Kazuichi NOBOROMOTO, Maire de la Commune N Obememachi.-Vu pour la gégalisation de la signature deM.Kazuichi, NOBORIMOTI. Kobé le cinq mars mil nou MAI cent cinquante-trois.signé:J.BALENT, Vice. Consul de France.-l'act de deces qui précéde & été trenseri est par Nous, LEBOCQ DE FEULARDE, Consul Général de France a Kobé, Chevalier de la légion d'Honneur, Offici de l'Et at civil, le cinq mars mil neuf cent sur la production d'une expédition de l'a et-1 to original dûment légalisé et traduite a Nous, transmise par M. André BOUCLY, Agent consulaire de Fran PRII à Nagasaki de nationalité frangaise lesquelles expédition et traduction ont été annexées au présent re- 1e gistre aprè's avoir été paraphées par Nous (Suivent les signatures) Transcrit' le vingt-cimq mars mil net quai cent' cinquante-trois, quinze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du Maii de Peris. neui MAIRIE DE NEUILLY SUR SSINE(SEINE).-Le quinze février mil nour cent cimquante-trois, vingt heures, est Part décédée 27 Boulevard Victor Hugo, domiciliée a Paris, 157 Boulevard Saint Germain; Marie Louise BOURGIE - sans profession, née a Riorges (Loire) le dix-neuf novembre mil-huit cent soixante-cinq; fille de Josep MAII BOURGIER et de Philomène DUBOURG, époux décédés.-Veuve de Marcel Georges BOSCQ. Dressé le seize févrie est cent courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Jean Merlet, cinquante ans, employé : Neuflly sur Se Anne 96 Avenue du Roule, qui lecture faite a signé aved "Nous, Louis Caillette, Chevalier de la légion d'Hon- troi neur, Croix de guerre officier de la Résistance adjoint au Maire de Neuilly sur Seine, officier de l'Et du F civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cimg mars mil neuf cent ciagwante-trois de 1 quinze houres trente par Nous, Reger Bridoux, adjoint su Maire du VI° arrondissement de Paris. Reformal Rési Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est décédée en son domicile, 92 rue du Cher L onze che Midi, Ludie Dinah ISAAC dit Léon, née a Paris X'arrondissement, le treize mai mil huit cent soixante I. onze, sans profession; fille de Armand ISAAC et de Sarah CERF, époux décédés.- Divorcée de Maurice Mayer MAIR KAUFFMANN. Dressé le vingt-six mars courant, dnze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinqua décé te-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoin XV° au Maire du VI°arrondissement de Paris, Emil Kighany Dre: trem Remettin veut cin Le vingt" quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 45 rue VI . Notre Dame des Champs, Maria Joséphine LAVISSE, née à Verchin (Pas-de-Calais) le douze Juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Félix LAVISSE et de Marie PINCHON, époux décédés.- MAI mir Célibatairo.- Dressé le vingt-six mars courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix=neuf ans, employé 45 rye Notre Dame des Champs, qui lecture faite mai a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi° 'arrondissement de Paris. res Her cle SCHOOL Suz tur par mil neuf cent cinguente-trois, 1e cinq mars, nouf cent cinq Transcrip CONSULAT GENERAL DE FRANCE de BRAUN A Lucien.Date de la déclaration:18 dix=neuf révrier mil du défun Le dom tion te-trois.Date de 1' acte de de la décès' réception:le dix-nouf février mil nouf cent cent soixal le MasculinoNe et prénom:BRAUN Lucien. Date de naissance:1e sept mars mil huit de Française.Sexe seize. Date et heures du décès: le dix neuf fávrier mil neuf cent cinquante-trois a quatre heures de l'après midioLieu Obam amachi, Nagasaki-Kom -Et at cin civil du défunt:marié.Date De du conjoint:le ingt-trois mars mil huit cent quatro~vingt-trs du deces:En son domicile 1143 Ko, deu 1 ze.Profession du dérunt:sans.Déclearante:Shiks BRAUN, domiciliée Paris, rue Bon,aparte, et résidant ad eu tuellement No. 1143 Ko, Obemanachi, Nagasaki-ken (Sceau du Maire) Pour certification de Min ami Takaki-gun, le vingt-trois février mil neuf cent cinquente-trois signé:Kazuichi NOBOROMOTO, Maire de la Commune N Obememachi.-Vu pour la gégalisation de la signature deM.Kazuichi, NOBORIMOTI. Kobé le cinq mars mil nou MAI cent cinquante-trois.signé:J.BALENT, Vice. Consul de France.-l'act de deces qui précéde & été trenseri est par Nous, LEBOCQ DE FEULARDE, Consul Général de France a Kobé, Chevalier de la légion d'Honneur, Offici de l'Et at civil, le cinq mars mil neuf cent sur la production d'une expédition de l'a et-1 to original dûment légalisé et traduite a Nous, transmise par M. André BOUCLY, Agent consulaire de Fran PRII à Nagasaki de nationalité frangaise lesquelles expédition et traduction ont été annexées au présent re- 1e gistre aprè's avoir été paraphées par Nous (Suivent les signatures) Transcrit' le vingt-cimq mars mil net quai cent' cinquante-trois, quinze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du Maii de Peris. neui MAIRIE DE NEUILLY SUR SSINE(SEINE).-Le quinze février mil nour cent cimquante-trois, vingt heures, est Part décédée 27 Boulevard Victor Hugo, domiciliée a Paris, 157 Boulevard Saint Germain; Marie Louise BOURGIE - sans profession, née a Riorges (Loire) le dix-neuf novembre mil-huit cent soixante-cinq; fille de Josep MAII BOURGIER et de Philomène DUBOURG, époux décédés.-Veuve de Marcel Georges BOSCQ. Dressé le seize févrie est cent courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Jean Merlet, cinquante ans, employé : Neuflly sur Se Anne 96 Avenue du Roule, qui lecture faite a signé aved "Nous, Louis Caillette, Chevalier de la légion d'Hon- troi neur, Croix de guerre officier de la Résistance adjoint au Maire de Neuilly sur Seine, officier de l'Et du F civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cimg mars mil neuf cent ciagwante-trois de 1 quinze houres trente par Nous, Reger Bridoux, adjoint su Maire du VI° arrondissement de Paris. Reformal Rési Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est décédée en son domicile, 92 rue du Cher L onze che Midi, Ludie Dinah ISAAC dit Léon, née a Paris X'arrondissement, le treize mai mil huit cent soixante I. onze, sans profession; fille de Armand ISAAC et de Sarah CERF, époux décédés.- Divorcée de Maurice Mayer MAIR KAUFFMANN. Dressé le vingt-six mars courant, dnze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinqua décé te-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoin XV° au Maire du VI°arrondissement de Paris, Emil Kighany Dre: trem Remettin veut cin Le vingt" quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 45 rue VI . Notre Dame des Champs, Maria Joséphine LAVISSE, née à Verchin (Pas-de-Calais) le douze Juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Félix LAVISSE et de Marie PINCHON, époux décédés.- MAI mir Célibatairo.- Dressé le vingt-six mars courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix=neuf ans, employé 45 rye Notre Dame des Champs, qui lecture faite mai a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi° 'arrondissement de Paris. res Her cle SCHOOL Suz tur par 