Le Juin mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédée avril en mil son huit domicile, cent so 45 MA] dix=huit Emilie RICARD, née's Paris le dix st Notre quinze, Dame sans des profession; fille de Albert RICARD et de Marie FAUCHER, époux décédéso- ans, em) mi Juin courent, dix houres, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-neuf à Maire so du 45 le rue vingt Notre Dame des Ch amps, qui lecture faite a-signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint Lei ge: arrondissement de Paris. Jui di Le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-trois, deux heures trente minutes, est décédée rue d'Assas, Le Aline LE GOLVAN, née : Paris -1e deux Juin mil neuf cent cinquante-trois; fille de Ch les Le GOLVAN ouvrier d'usine et de Madeleine QUENCA, son épouse couturière, domiciliés : Paris, 15 sal de Sevres.- Dressé le vingt Juin courant, dix heures quinze minutes, sur, la déclaration 'de Robert Mé rie cinquante-trois ans, employé 89 rue d'Assas, qui lecture fatte a signé avec Nous, Roger Bridou's, adj foi au Mairo du VI `arrondissement de Paris. Br: tur Kignature Le vingt-et-un Juin mil neuf cent cinquante-trois, trois heurescimquante minutes, est décédée en son Le cile 25 reu Dauphine, Lucienne Marcelle-LLEROY, née a Pure l' (Ardennes) le treize soût mil meuf cent, $ Je profession; fille de Eugène LEROY et de Marie CHRISTOPHE, époux décédés. Epouse de Georges Raymond In PERSIN.- Dressé le vingt-deux Juin courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cind Drt deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoi 21 au Maire du VI' arrondissement de Paris. di Recian R/Brion Le Le vingt Juin mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 8 d' d'un enfant présentement sans vie: Renée REAUME, âgée de trente-huit ans, sans profession, épouse de me bert WERNERT, agé de trente-neuf ans, Cordonnier, domiciliés a Paris, 8 rue Morelau.- Drossé le vingt- ru Juin courant, treize heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-trois ans, employé rue d ta sas, 89, ayant assisté :a 1' assouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Regar Bridoux, adjoint 8 Maire du VI arrondissement de Paris.- MA MATRIE DU x° ARRONDISSIMENT DE PARIS.- Le sept Juin mil neuf cent cinquante-trois, dix-neur heuros, es es cédé 200 rue du Faubourg Saint-Denis: Georges de RUMMEL, né a Varsovie (Pologne) le trente avril mil He cont quatro-vingt-douse, représentant, domicilié à Paris, 16 rue Jacques Callot; fils de Antoine de R ge et de Félicie HERMAN, époux décédésé- Divorcé de Madeleine PLANCHON. Dressé le dix Juin courant, you res trente, sur la déclaration de Albert Dalle, trente-sept ans, employé 200 rue du Faubourg Saint De Cá qui lecture faite a signé avec Nous, Etienne Buffetaud, adjoint au Maire du x° "arrondissement de Paris de (Suivent les signatures) Transerit le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante-trois, treize heures - An per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. tr VI Micheral Le Juin mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédée avril en mil son huit domicile, cent so 45 MA] dix=huit Emilie RICARD, née's Paris le dix st Notre quinze, Dame sans des profession; fille de Albert RICARD et de Marie FAUCHER, époux décédéso- ans, em) mi Juin courent, dix houres, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-neuf à Maire so du 45 le rue vingt Notre Dame des Ch amps, qui lecture faite a-signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint Lei ge: arrondissement de Paris. Jui di Le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-trois, deux heures trente minutes, est décédée rue d'Assas, Le Aline LE GOLVAN, née : Paris -1e deux Juin mil neuf cent cinquante-trois; fille de Ch les Le GOLVAN ouvrier d'usine et de Madeleine QUENCA, son épouse couturière, domiciliés : Paris, 15 sal de Sevres.- Dressé le vingt Juin courant, dix heures quinze minutes, sur, la déclaration 'de Robert Mé rie cinquante-trois ans, employé 89 rue d'Assas, qui lecture fatte a signé avec Nous, Roger Bridou's, adj foi au Mairo du VI `arrondissement de Paris. Br: tur Kignature Le vingt-et-un Juin mil neuf cent cinquante-trois, trois heurescimquante minutes, est décédée en son Le cile 25 reu Dauphine, Lucienne Marcelle-LLEROY, née a Pure l' (Ardennes) le treize soût mil meuf cent, $ Je profession; fille de Eugène LEROY et de Marie CHRISTOPHE, époux décédés. Epouse de Georges Raymond In PERSIN.- Dressé le vingt-deux Juin courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cind Drt deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoi 21 au Maire du VI' arrondissement de Paris. di Recian R/Brion Le Le vingt Juin mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 8 d' d'un enfant présentement sans vie: Renée REAUME, âgée de trente-huit ans, sans profession, épouse de me bert WERNERT, agé de trente-neuf ans, Cordonnier, domiciliés a Paris, 8 rue Morelau.- Drossé le vingt- ru Juin courant, treize heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-trois ans, employé rue d ta sas, 89, ayant assisté :a 1' assouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Regar Bridoux, adjoint 8 Maire du VI arrondissement de Paris.- MA MATRIE DU x° ARRONDISSIMENT DE PARIS.- Le sept Juin mil neuf cent cinquante-trois, dix-neur heuros, es es cédé 200 rue du Faubourg Saint-Denis: Georges de RUMMEL, né a Varsovie (Pologne) le trente avril mil He cont quatro-vingt-douse, représentant, domicilié à Paris, 16 rue Jacques Callot; fils de Antoine de R ge et de Félicie HERMAN, époux décédésé- Divorcé de Madeleine PLANCHON. Dressé le dix Juin courant, you res trente, sur la déclaration de Albert Dalle, trente-sept ans, employé 200 rue du Faubourg Saint De Cá qui lecture faite a signé avec Nous, Etienne Buffetaud, adjoint au Maire du x° "arrondissement de Paris de (Suivent les signatures) Transerit le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante-trois, treize heures - An per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. tr VI Micheral 