H Huit Le vingt-trois Jantier mil nour cent cinquante-trois, quatorze heures trente minutes, est décédée en snin domicile 28 rue des Grands Augustins, Raymonde Angélique JOVIN, née a Tréclun (Cote-d'or) le trois novembre mil huit cont sans profession; fille de Antoine JOVIN et de Marie Olympe BELOT, époux décédés.- Vouve de Roger Frangois Xavior BARTHELEMY.- Bressé le vingt-cinq janvier courent neuf heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de, Alphonse Boucher, soixante-treize ans, employé de commerce, 28 rue des Grands Augustins, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Pariso Algoucher Refirant 72/20 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, deux houres trente minutes, est décédé- en son do T6, micile 8 Place Saint Michel, Albert House Louie GEIGER, né a Paris VI,aarrondissement, le premier mai mil huit cent soixante-dixesept, sans profession; fils de Albert Dominique GEIGER et, de Neure Ceroline CRIN, ** époux décédés.- Célibataire.-Dressé le vingt-six janvier courant, dix heures, sur la décleration de ** Henri Guentleur, cinguante-deux ans, employé I04 rue l'attbervilliers, qui lecture faite a signé avec * é Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Pariso 73 joop Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heuros, est décédée en son domicile, 54 rue SPL de Seine, Marie Leure FACCHINI BOURCIER SAINT CHAFFRAY, née a Menton (Alpes-Maritimes) le douze mai mil huit. cent quatre-vingt-neuf, Editeur de "Musique;fille de Ariodante FACCHINI BOURCIER SAINT CHAFFRAY et de Ursule MONTIGIA, époux décédés.- Célibat aire. Drossé le -yingt-six janvier. courant, dix heures quinze sur la déclaration de Pierre Malvy, querants-deux ans, employé-2-Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. ny 74 - Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinguante-trois, sept heures tronte minutes, est décédé en son do' micile, 69 Rue Mazarine, Gabriel HANNOTTE, né :a Paris XV°arrondissement, le vingt-deux mers mil huit * cent quatre-vingt-nouf, modeleur; fils, de Théophile Amédée HANNOTTE et de Zoé Elisa TRESSE, époux décé- dés.- Divorcé en premières noces de Sophie DRITSCH.- Epoux en secondes noçes de Marie Augustine LENFANT- Dressé le vingt-six janyier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marce-1 Rosier, * trente-deux ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite a signé ayec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Paris./. Knymal 75 Le vingt-trois jenvier mil neuf, cent cinquante-trois vingt-une heures, est décédée 4 rue d'Assas, Marie Fr-angoise MEL, domiciliée : Garlan (Finistère) née audit Garlan, le vingt-un aout mil huitveent quatro vingt-douze, sans profebsion; fille de Frangois MEL décédé et de Frangoise-Lazou, sa vouve sans profes- domiciliée audit Garlan. Vauve de Yves BURAND.- Dressé le janvier mil nouf cent ein- sion, quante-trois, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Auguste Prouff, vingt-sept ans, relieur, 4 rue d'Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du sondissement de Parise Gays H Huit Le vingt-trois Jantier mil nour cent cinquante-trois, quatorze heures trente minutes, est décédée en snin domicile 28 rue des Grands Augustins, Raymonde Angélique JOVIN, née a Tréclun (Cote-d'or) le trois novembre mil huit cont sans profession; fille de Antoine JOVIN et de Marie Olympe BELOT, époux décédés.- Vouve de Roger Frangois Xavior BARTHELEMY.- Bressé le vingt-cinq janvier courent neuf heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de, Alphonse Boucher, soixante-treize ans, employé de commerce, 28 rue des Grands Augustins, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Pariso Algoucher Refirant 72/20 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, deux houres trente minutes, est décédé- en son do T6, micile 8 Place Saint Michel, Albert House Louie GEIGER, né a Paris VI,aarrondissement, le premier mai mil huit cent soixante-dixesept, sans profession; fils de Albert Dominique GEIGER et, de Neure Ceroline CRIN, ** époux décédés.- Célibataire.-Dressé le vingt-six janvier courant, dix heures, sur la décleration de ** Henri Guentleur, cinguante-deux ans, employé I04 rue l'attbervilliers, qui lecture faite a signé avec * é Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Pariso 73 joop Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heuros, est décédée en son domicile, 54 rue SPL de Seine, Marie Leure FACCHINI BOURCIER SAINT CHAFFRAY, née a Menton (Alpes-Maritimes) le douze mai mil huit. cent quatre-vingt-neuf, Editeur de "Musique;fille de Ariodante FACCHINI BOURCIER SAINT CHAFFRAY et de Ursule MONTIGIA, époux décédés.- Célibat aire. Drossé le -yingt-six janvier. courant, dix heures quinze sur la déclaration de Pierre Malvy, querants-deux ans, employé-2-Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. ny 74 - Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinguante-trois, sept heures tronte minutes, est décédé en son do' micile, 69 Rue Mazarine, Gabriel HANNOTTE, né :a Paris XV°arrondissement, le vingt-deux mers mil huit * cent quatre-vingt-nouf, modeleur; fils, de Théophile Amédée HANNOTTE et de Zoé Elisa TRESSE, époux décé- dés.- Divorcé en premières noces de Sophie DRITSCH.- Epoux en secondes noçes de Marie Augustine LENFANT- Dressé le vingt-six janyier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marce-1 Rosier, * trente-deux ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite a signé ayec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Paris./. Knymal 75 Le vingt-trois jenvier mil neuf, cent cinquante-trois vingt-une heures, est décédée 4 rue d'Assas, Marie Fr-angoise MEL, domiciliée : Garlan (Finistère) née audit Garlan, le vingt-un aout mil huitveent quatro vingt-douze, sans profebsion; fille de Frangois MEL décédé et de Frangoise-Lazou, sa vouve sans profes- domiciliée audit Garlan. Vauve de Yves BURAND.- Dressé le janvier mil nouf cent ein- sion, quante-trois, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Auguste Prouff, vingt-sept ans, relieur, 4 rue d'Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du sondissement de Parise Gays 