Le dixwhuit mei mil nouf cent cinquente-trois, vingt-une heures, est décédée en son domicile, 73 Boule- vard du Montparnasse, Marguerite Cemille TORRILHON, née a Clezmont-Ferrand (Puy-de-Dome 1e vingt- six septembre mil huit cent sans profession; fille de Jean Baptiste TORRILHON et de Merie Selime Madeleine BEAUDON AT, époux decodes.- Vouve de Henri Gaspard LAMY-TORRILHON - Dressé le vingt mei comrant, douse heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Malvy, quaranto-deux ens, employé 70 Boulovard Richard Leneir, qui lecture faite & signé` avec Nous, Reger Bridoux, ,adjoint au Maire du rondissement de Péris. my Le vingt mai mil neuf cent cinquente-trois, dix heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 7 rue Danton, marthe Maris Gabrielle MICHAUD, née : Saint Savinien (Charente-Maritimes) le trente-un ddeem- bre mil huit cent soixante-dixmsept, sans profession; fille de Alexandre MICHAUD et de Hélène BOUTEMAILLE époux decides. Veuve, en premières noces de Célestin GRENON. et veuve en secondes noces de Elie DURAND- Drosséle vingt-un mai dix heures, sur 1a déclaration de Marcel Rosier, trente-deux ans, employé 31 Boulevard Saint Germáin, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint eu Maire du VI° aprondissement de Paris. Le vingt mai mil neuf cent cinquante-trois, vingtedeux heures, est décédé rue d'Assas, 89, Mare Gabriel 3 André Louis + BERONCLE, né a Paris XVI' arrondissement, le 'vingt-six /avril mil neuf cent cinquante-trois; fils de Louis Vital GERONCLE chauffeur, et de Andrée MANGIN, son épouse sans profession, domicili és a Colombes (Seine/ 80 rue Gabriel Périe- Dressé 1e, vingt-et-un mai gourant, treize heures, sur la déclard tion de Robert Métayer, einguante=trois ans, employé 'rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, est décédée en son domicile, 14 rue Saint Benoit, Maria VETTI, née a Cervira le doux avril mil huit cent soixante-douze, san's profession 7 fille de Dominique VETTI et de Thérèse FORNETI, époux decedes. Célibataire. Dressé le vingt-trois mai n dix houres, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-et-un ans, employá 70 rue des Saints cburant, Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du nt de Parif 2000 mai mil neuf cent cinguante-trois, dix-nour heures quinze-minutes, est décédé en-son domi- Le vingt-deux 26 rue Saint 'André des Arts, Aüguste Charles JOUBERT, né- a Pontsallain (Sarthe) le vingt-quatre Juillet cile mil huit cent soixante-treize; Retraité; fils de Pierre Théodore JOUBERT et de Marie Léocadie CHARON, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinguante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliess époux décédés - Epoux de Anna Marie Albertine MENETRIERe* Dressé le vingt- quatre mai courant, dix qui heúres, lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du' VI° arrondissement de Paris; kny Le dixwhuit mei mil nouf cent cinquente-trois, vingt-une heures, est décédée en son domicile, 73 Boule- vard du Montparnasse, Marguerite Cemille TORRILHON, née a Clezmont-Ferrand (Puy-de-Dome 1e vingt- six septembre mil huit cent sans profession; fille de Jean Baptiste TORRILHON et de Merie Selime Madeleine BEAUDON AT, époux decodes.- Vouve de Henri Gaspard LAMY-TORRILHON - Dressé le vingt mei comrant, douse heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Malvy, quaranto-deux ens, employé 70 Boulovard Richard Leneir, qui lecture faite & signé` avec Nous, Reger Bridoux, ,adjoint au Maire du rondissement de Péris. my Le vingt mai mil neuf cent cinquente-trois, dix heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 7 rue Danton, marthe Maris Gabrielle MICHAUD, née : Saint Savinien (Charente-Maritimes) le trente-un ddeem- bre mil huit cent soixante-dixmsept, sans profession; fille de Alexandre MICHAUD et de Hélène BOUTEMAILLE époux decides. Veuve, en premières noces de Célestin GRENON. et veuve en secondes noces de Elie DURAND- Drosséle vingt-un mai dix heures, sur 1a déclaration de Marcel Rosier, trente-deux ans, employé 31 Boulevard Saint Germáin, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint eu Maire du VI° aprondissement de Paris. Le vingt mai mil neuf cent cinquante-trois, vingtedeux heures, est décédé rue d'Assas, 89, Mare Gabriel 3 André Louis + BERONCLE, né a Paris XVI' arrondissement, le 'vingt-six /avril mil neuf cent cinquante-trois; fils de Louis Vital GERONCLE chauffeur, et de Andrée MANGIN, son épouse sans profession, domicili és a Colombes (Seine/ 80 rue Gabriel Périe- Dressé 1e, vingt-et-un mai gourant, treize heures, sur la déclard tion de Robert Métayer, einguante=trois ans, employé 'rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, est décédée en son domicile, 14 rue Saint Benoit, Maria VETTI, née a Cervira le doux avril mil huit cent soixante-douze, san's profession 7 fille de Dominique VETTI et de Thérèse FORNETI, époux decedes. Célibataire. Dressé le vingt-trois mai n dix houres, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-et-un ans, employá 70 rue des Saints cburant, Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du nt de Parif 2000 mai mil neuf cent cinguante-trois, dix-nour heures quinze-minutes, est décédé en-son domi- Le vingt-deux 26 rue Saint 'André des Arts, Aüguste Charles JOUBERT, né- a Pontsallain (Sarthe) le vingt-quatre Juillet cile mil huit cent soixante-treize; Retraité; fils de Pierre Théodore JOUBERT et de Marie Léocadie CHARON, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinguante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliess époux décédés - Epoux de Anna Marie Albertine MENETRIERe* Dressé le vingt- quatre mai courant, dix qui heúres, lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du' VI° arrondissement de Paris; kny 