Le quatre avril mil nouf cent einquante-trois douze heures trente Trente-einq minute's, est décédée en son domicile 26 rue de Condé, Marie Marguerite EYMERY dite Rachilde, née a Châtem l'Evêque (Derdogne) le onze février mil huit cent soixante, Ecrivain, Chevalier de la légion d'Honneur; fille de Joseph EYMERY et de (Marie Gabrielle FEYT AND, époux décédés.- Vouve de Alfred VALLETTE.- Dressé le six avril-courant, dix heures, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux ans,-empleyé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. My kongutious Le einq àvril mil neuf eent cinquante-trois, vingt-trois/heures, est dédédée 17 rue à Asses, Marie Léo- eadie VAGNER, domiciliée a Montrouge (Seine) 28 rue Barbès, née : Paris XIV° arrondissement, le vingt-deux août mil huit gent soixante-quinze, sans profession; fille de Nieolas Eugène VAGNER et de Anne PECHINOT, époux décédé Epouge de Jean Piérre Lucien COLQMES.- Dressé le sept avril courant, dix heures, sur la déclaration de Paul Leubry, querante-un ans, commergant, 20 rue Frénicourt, qui lecture faite a signé avec Nou's, Roger Mair@ du VI `arrondissement de Paris. Hau y l' Le six avril mil neuf cent cinquente-trois dix-sept heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas,89 d'un enfent présontement sans vie: Jeanne CORRE, âgée de vingt-huit ans, domestique, sans autres rensei- gnements connus du déclarant.- Dressé le huit avril courant; neuf"heures, sur la déclaration de Robert Mátayer, cincuante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'aceoushement, qui lecturé faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du VI°arrondissement'de Paris. MAIRIE DU XX°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-trois, six heures quin ze, est décédé rue de la Chine, 4, Vonstantin MATAKIS, domicilié a Paris, 54 rue Monsieur le Prince, né a _Constantinople (Turquie) le onze août mil huit cent quatre-vingt-seize, ouvrier spécialisé; fils de ** Dimitri MATAKIS et de Amélie caraconStandis, époux decodes.- Célibataire. Dressé le vingt-trois mard ** mi 1 nouf, cent cinquante-trois onze heurss, sur la déclaration de Eugène Marie Le Gaudu, quarantersix ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre Tard, décoré de la Croix de guerre, de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maira du XX° arrondissement de Paris ** (Suivent les signatures) Transcrit le huit avril mil neuf cent einguante-trois, neuf heures quinze par Nous, Rogar Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Kernand MAIRIE DE BOBIGNY (SEINE). Le onze mars mil neuf cent cinquante-trois, deux heures quinze minutes, est décédé 115 rue de Stalingrad: BOUSMAHA BELMIRE, domicilié a Paris 24 rue Bonaparte, né a Figuig (Maroe) présumé en mil neur cent vingt-neuf, Etudiant en médecine; fils de Moh amed BELMIRE et de Kheira Ben Moha med Ben Aissa, sans autres renseignements eonnes du déclarent.- Célibatairo. Dressé le douze mars mil neuf cent einguante-trois, nouf heures, sur la déclaration de Hubert Toussaint, trente-nouf ans, employé 115. rue de Stalingrad, qui lecture faite a signá avec Nous, René Guesnier, adjoint au Maire de Bobigny, Officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de ** Paris./. Le quatre avril mil nouf cent einquante-trois douze heures trente Trente-einq minute's, est décédée en son domicile 26 rue de Condé, Marie Marguerite EYMERY dite Rachilde, née a Châtem l'Evêque (Derdogne) le onze février mil huit cent soixante, Ecrivain, Chevalier de la légion d'Honneur; fille de Joseph EYMERY et de (Marie Gabrielle FEYT AND, époux décédés.- Vouve de Alfred VALLETTE.- Dressé le six avril-courant, dix heures, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux ans,-empleyé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. My kongutious Le einq àvril mil neuf eent cinquante-trois, vingt-trois/heures, est dédédée 17 rue à Asses, Marie Léo- eadie VAGNER, domiciliée a Montrouge (Seine) 28 rue Barbès, née : Paris XIV° arrondissement, le vingt-deux août mil huit gent soixante-quinze, sans profession; fille de Nieolas Eugène VAGNER et de Anne PECHINOT, époux décédé Epouge de Jean Piérre Lucien COLQMES.- Dressé le sept avril courant, dix heures, sur la déclaration de Paul Leubry, querante-un ans, commergant, 20 rue Frénicourt, qui lecture faite a signé avec Nou's, Roger Mair@ du VI `arrondissement de Paris. Hau y l' Le six avril mil neuf cent cinquente-trois dix-sept heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas,89 d'un enfent présontement sans vie: Jeanne CORRE, âgée de vingt-huit ans, domestique, sans autres rensei- gnements connus du déclarant.- Dressé le huit avril courant; neuf"heures, sur la déclaration de Robert Mátayer, cincuante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'aceoushement, qui lecturé faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du VI°arrondissement'de Paris. MAIRIE DU XX°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-trois, six heures quin ze, est décédé rue de la Chine, 4, Vonstantin MATAKIS, domicilié a Paris, 54 rue Monsieur le Prince, né a _Constantinople (Turquie) le onze août mil huit cent quatre-vingt-seize, ouvrier spécialisé; fils de ** Dimitri MATAKIS et de Amélie caraconStandis, époux decodes.- Célibataire. Dressé le vingt-trois mard ** mi 1 nouf, cent cinquante-trois onze heurss, sur la déclaration de Eugène Marie Le Gaudu, quarantersix ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre Tard, décoré de la Croix de guerre, de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maira du XX° arrondissement de Paris ** (Suivent les signatures) Transcrit le huit avril mil neuf cent einguante-trois, neuf heures quinze par Nous, Rogar Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Kernand MAIRIE DE BOBIGNY (SEINE). Le onze mars mil neuf cent cinquante-trois, deux heures quinze minutes, est décédé 115 rue de Stalingrad: BOUSMAHA BELMIRE, domicilié a Paris 24 rue Bonaparte, né a Figuig (Maroe) présumé en mil neur cent vingt-neuf, Etudiant en médecine; fils de Moh amed BELMIRE et de Kheira Ben Moha med Ben Aissa, sans autres renseignements eonnes du déclarent.- Célibatairo. Dressé le douze mars mil neuf cent einguante-trois, nouf heures, sur la déclaration de Hubert Toussaint, trente-nouf ans, employé 115. rue de Stalingrad, qui lecture faite a signá avec Nous, René Guesnier, adjoint au Maire de Bobigny, Officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de ** Paris./. 