T6 I Le Abbé vingt-deux août mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est décédée, en son domicile, rue de Soixante-sept grágoire, 3, Marie Félicité Alexandrine Marguerite DELIGNOU, sans profossion, née & Leigle 1' Marie ne) le vingt octobre mil huit cent soixante-dix=Huit, fille de Clovis Charles DELIGNOU et de Félicité (Or- Augustine TOUCHARD, époux décédéso-Epouse de Paul Merie Félix JALBERT.-Dressé le vingt-trois aout courant, nouf heures vingt minutes, sur la décleration de Marcel Dupuy, quarante-sbx ans, employé I06, rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint` au Maire du VI° arrondissement de Paris./ tapy 657 Le vingè-et-un sout mil neuf cent cinquante-trois, vingt-et-une heures, est décédée en son domicile, 77, rue Notre Deme des Champs, Amélie Pauline Marie Sidonie Genevieve VIGIER, née a Saint Cloud (Seine-et- w Oise) le seize septembre mil huit cent soixante, sans profession, fille de Pierre Paul VIGIER et de Loui- se Marie Frangoise ESNAULT, époux décédés.-veuve de Félix Raymond AKERMANN.-Dress le vingt-trois août courant, neuf heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Georges Zagule, vingt-quatre ans, emplo BE yé rue Saint Vincent de Paul, 25, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Pariso/ Jag-ly 658 Vu la copie à Nous signifiée le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-trois, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de Mulhouse le sept juillet mil neuf cent cinquante trois, Vu la requête de M. le Procureur de la République près le Tribunal de_, céans le_dix-sept juin mil neuf cent cinquante-trois, ordonne l'inscription sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du-VI° arrondissement de Paris, le décès de Robert Marie LEFEBVRE, né le vingt-neuf décembre mil neuf cent vingt six, & Paris (x° arrondissement, fils de Henri Marc et de Louise PERRON son $pouse.-Célibatairo, sans pro- fession, domicilié a Paris, VI°, 22 rue du Cherche Midi, Attendu qu'il résulte des pièces produites à l' ppui de la requête qu'au service des Cimetières de la Mairie de Mulhouse sur la liste des militaires in- hunés par les allemands figurent les mentions . 137 LEFEBVRE Robert, décédé le 14.9.44. inhuméle 14.9.44 Carré KK2 T-rangée I-tombe 32- milicien français-Unité & date et lieu de naissance, approximativement I8 ans".-Or attendu qu'il appert par les déclaration de Dame PERRON épouse LEFEBVRE, que son fils Robert Manc LEFEBVRE, né le vingt-nouf décembro mil neuf cent vingt-six, s'est engagé dans la milice en juin mil neur cent quarante-quatre qu'elle a appris en mil nouf cent quarante-six qu''il avait été ble'ssé au camp de_ Cernay (Haut Rhin)#Attendu que Robert Marc -LEFEBVRE n'a plus donné de ses nouvelles et n'est plus re- paru a son domicile. Attendu qu'il existe dès lors des présomptions suffisantes de l'identité entre Ro- bort Mare LEFEBVRE et Robert LEFEBVRE, décédé. a Mulhouse le quatorze septembre mil nouf cent quarante- quatre, Vu la présomption de décès DM. 8I.963 du quinze mai mil neuf cent cinquante-troiss Qu'il y a lieu d' admettre qu'il est décédé, Oui M.Santoyant, juge, en son rapport, Attendu que dans ces conditions il é- chet de faige droit la requête en veitu de l'article 90 du code Civil, modifié par la loi du 30 avril I946. PAR CES MOTIFS. Déclare constant le décès de Robert Marc LEFEBVRE, né le vingt-neuf décembre mil neuf cent vingt- six a Paris x° arrondissement fils de Henri Mare et de Louise PERRONE son épouse, -Céli- batairo, sans profession domicilié a Paris VI°) rue du Cherche Midi, 22, fixe la date de son décès au qua- torze septembre mil nouf cont quarante-quatre.-Dit que le présent jugement tiendra leu d'acte de décès du sus-nommé.-Ordonne la Transcripgion du dispositif du présent jugement sur les registres dedécès de l'an- née courante de la Mairie du VI° arrondissement de Paris et que mention en sera faite en marge de l'ac- to de décès le plus rapproché du quatorze septembre mil neuf cent quarante-,quatre,-Ordonne que mention en sera faite en marge de 1' 'acte de Naissance de l'interessé.-Transcrit le vingt-trois août mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ T6 I Le Abbé vingt-deux août mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est décédée, en son domicile, rue de Soixante-sept grágoire, 3, Marie Félicité Alexandrine Marguerite DELIGNOU, sans profossion, née & Leigle 1' Marie ne) le vingt octobre mil huit cent soixante-dix=Huit, fille de Clovis Charles DELIGNOU et de Félicité (Or- Augustine TOUCHARD, époux décédéso-Epouse de Paul Merie Félix JALBERT.-Dressé le vingt-trois aout courant, nouf heures vingt minutes, sur la décleration de Marcel Dupuy, quarante-sbx ans, employé I06, rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint` au Maire du VI° arrondissement de Paris./ tapy 657 Le vingè-et-un sout mil neuf cent cinquante-trois, vingt-et-une heures, est décédée en son domicile, 77, rue Notre Deme des Champs, Amélie Pauline Marie Sidonie Genevieve VIGIER, née a Saint Cloud (Seine-et- w Oise) le seize septembre mil huit cent soixante, sans profession, fille de Pierre Paul VIGIER et de Loui- se Marie Frangoise ESNAULT, époux décédés.-veuve de Félix Raymond AKERMANN.-Dress le vingt-trois août courant, neuf heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Georges Zagule, vingt-quatre ans, emplo BE yé rue Saint Vincent de Paul, 25, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Pariso/ Jag-ly 658 Vu la copie à Nous signifiée le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-trois, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de Mulhouse le sept juillet mil neuf cent cinquante trois, Vu la requête de M. le Procureur de la République près le Tribunal de_, céans le_dix-sept juin mil neuf cent cinquante-trois, ordonne l'inscription sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du-VI° arrondissement de Paris, le décès de Robert Marie LEFEBVRE, né le vingt-neuf décembre mil neuf cent vingt six, & Paris (x° arrondissement, fils de Henri Marc et de Louise PERRON son $pouse.-Célibatairo, sans pro- fession, domicilié a Paris, VI°, 22 rue du Cherche Midi, Attendu qu'il résulte des pièces produites à l' ppui de la requête qu'au service des Cimetières de la Mairie de Mulhouse sur la liste des militaires in- hunés par les allemands figurent les mentions . 137 LEFEBVRE Robert, décédé le 14.9.44. inhuméle 14.9.44 Carré KK2 T-rangée I-tombe 32- milicien français-Unité & date et lieu de naissance, approximativement I8 ans".-Or attendu qu'il appert par les déclaration de Dame PERRON épouse LEFEBVRE, que son fils Robert Manc LEFEBVRE, né le vingt-nouf décembro mil neuf cent vingt-six, s'est engagé dans la milice en juin mil neur cent quarante-quatre qu'elle a appris en mil nouf cent quarante-six qu''il avait été ble'ssé au camp de_ Cernay (Haut Rhin)#Attendu que Robert Marc -LEFEBVRE n'a plus donné de ses nouvelles et n'est plus re- paru a son domicile. Attendu qu'il existe dès lors des présomptions suffisantes de l'identité entre Ro- bort Mare LEFEBVRE et Robert LEFEBVRE, décédé. a Mulhouse le quatorze septembre mil nouf cent quarante- quatre, Vu la présomption de décès DM. 8I.963 du quinze mai mil neuf cent cinquante-troiss Qu'il y a lieu d' admettre qu'il est décédé, Oui M.Santoyant, juge, en son rapport, Attendu que dans ces conditions il é- chet de faige droit la requête en veitu de l'article 90 du code Civil, modifié par la loi du 30 avril I946. PAR CES MOTIFS. Déclare constant le décès de Robert Marc LEFEBVRE, né le vingt-neuf décembre mil neuf cent vingt- six a Paris x° arrondissement fils de Henri Mare et de Louise PERRONE son épouse, -Céli- batairo, sans profession domicilié a Paris VI°) rue du Cherche Midi, 22, fixe la date de son décès au qua- torze septembre mil nouf cont quarante-quatre.-Dit que le présent jugement tiendra leu d'acte de décès du sus-nommé.-Ordonne la Transcripgion du dispositif du présent jugement sur les registres dedécès de l'an- née courante de la Mairie du VI° arrondissement de Paris et que mention en sera faite en marge de l'ac- to de décès le plus rapproché du quatorze septembre mil neuf cent quarante-,quatre,-Ordonne que mention en sera faite en marge de 1' 'acte de Naissance de l'interessé.-Transcrit le vingt-trois août mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 