Le quatre Janvier mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédé en son domicile, 161 Boule * vard du Montparnasse, Louis Georges PELLETIER, né a Compiègne (01/se) le treize septembre mil huit cent soixante-et-enze, sans profession; fils deLouis Abeilard PELLETIER et de Marie Louise COUTURIER époux decedes.- veur de Palmyre DUPUIS.en premières noces.- Epoux en secondes noces de Catherine ** Laurence BOLLAe- Drossé le cinq janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaratio de Philippe Lafond, soixante-un ans, empleyé rue I04 d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. tad Le quatre jenvier mil neuf cent cinquante-trois, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile, 9 rue de Nesle, Juliette Alphonsine SURIN, née : Saint Julien sur Sarthe ** (Orne) le dix-peuf décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, concierge; fille de Constant Emile SURIN et de Marie Elise HAZARD, époux décédés.- veuve de Alfred Théodore GASTINEAUX.- Dressé le' six janvie courant, nouf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinguante-deux ans, empleyé I04 rue d'- Aubervilliers, qui lecture faite signé Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du a avec nont de paris. Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neur heures quarante-cinq minutes, est décédée rue d'Assas, 89, Evelyne Jacqueline JEAN, née a Paris VI° arrondissement, le trente décembre mil net cent cinquante-deux; fille de Reymond Fernand JEAN, orthopédiste, et de Jeannine Marcelle BOERES, son épouse sans profession, domiciliés i Villemomble (Seine) 51 rue Saint-Louis.- Dressé le six jan vier courent, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-trois ans employé 89 rue d'Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. shop MAIRIE DU VII' ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures cinq minutes est décédé 42 rue de Sèvres, Clément HAUT, domicilié 6 rue de Seine, né : Etain (Meuse) le sept décembre mil huit cent quatre-vingt-quaterze sellier; fils de Louis HAUT et de Clé- mentine VINCENT, époux décédés.- veur de Marie Aimée GRAVIER.- Dressé le vingt-sept décembre mil nen cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de' Paul Ottin, tronte-huit ans employé 42 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles André Halard, adjoint au Mai- re du VII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le six janvier mil meuf cent * cinquante-trois, nour heures quarante-cinq minutes, par Nous, Reger Bridouk, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. MAIRIE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-cinq décembre mil neufcent cinquante-deux, dix-sept heures quarante-cinq minutes, est décédée 42 rue Sèvres, Louise Marie Eugénie COQUELIN, domicilié de 10 : Paris, 3 rue Notre Dame des Champs, née à Saint-Cloud (Seine-et-oise) le vingt-six mai mil huit cent seixante-dix, sans profession; fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du décla- rant.- Célibat aire. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarant minutes, sur la déclaration de Peul Ottin, trente-huit ans, employé 42 rue de Sèvres, qui lecture * faite a signé avec Nous, Charles André Halard, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris (Sui- vent les Transcrit le six signatures) janvier mil neufvent cinquante-trois dix haures par Nous, ** Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Rifress Le quatre Janvier mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures, est décédé en son domicile, 161 Boule * vard du Montparnasse, Louis Georges PELLETIER, né a Compiègne (01/se) le treize septembre mil huit cent soixante-et-enze, sans profession; fils deLouis Abeilard PELLETIER et de Marie Louise COUTURIER époux decedes.- veur de Palmyre DUPUIS.en premières noces.- Epoux en secondes noces de Catherine ** Laurence BOLLAe- Drossé le cinq janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaratio de Philippe Lafond, soixante-un ans, empleyé rue I04 d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. tad Le quatre jenvier mil neuf cent cinquante-trois, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile, 9 rue de Nesle, Juliette Alphonsine SURIN, née : Saint Julien sur Sarthe ** (Orne) le dix-peuf décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, concierge; fille de Constant Emile SURIN et de Marie Elise HAZARD, époux décédés.- veuve de Alfred Théodore GASTINEAUX.- Dressé le' six janvie courant, nouf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinguante-deux ans, empleyé I04 rue d'- Aubervilliers, qui lecture faite signé Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du a avec nont de paris. Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neur heures quarante-cinq minutes, est décédée rue d'Assas, 89, Evelyne Jacqueline JEAN, née a Paris VI° arrondissement, le trente décembre mil net cent cinquante-deux; fille de Reymond Fernand JEAN, orthopédiste, et de Jeannine Marcelle BOERES, son épouse sans profession, domiciliés i Villemomble (Seine) 51 rue Saint-Louis.- Dressé le six jan vier courent, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-trois ans employé 89 rue d'Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. shop MAIRIE DU VII' ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures cinq minutes est décédé 42 rue de Sèvres, Clément HAUT, domicilié 6 rue de Seine, né : Etain (Meuse) le sept décembre mil huit cent quatre-vingt-quaterze sellier; fils de Louis HAUT et de Clé- mentine VINCENT, époux décédés.- veur de Marie Aimée GRAVIER.- Dressé le vingt-sept décembre mil nen cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de' Paul Ottin, tronte-huit ans employé 42 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles André Halard, adjoint au Mai- re du VII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le six janvier mil meuf cent * cinquante-trois, nour heures quarante-cinq minutes, par Nous, Reger Bridouk, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. MAIRIE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-cinq décembre mil neufcent cinquante-deux, dix-sept heures quarante-cinq minutes, est décédée 42 rue Sèvres, Louise Marie Eugénie COQUELIN, domicilié de 10 : Paris, 3 rue Notre Dame des Champs, née à Saint-Cloud (Seine-et-oise) le vingt-six mai mil huit cent seixante-dix, sans profession; fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du décla- rant.- Célibat aire. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarant minutes, sur la déclaration de Peul Ottin, trente-huit ans, employé 42 rue de Sèvres, qui lecture * faite a signé avec Nous, Charles André Halard, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris (Sui- vent les Transcrit le six signatures) janvier mil neufvent cinquante-trois dix haures par Nous, ** Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Rifress 