4 Vingt-trois MAIRLE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-Le vingt-cinq janvier mil neur cent cin gu ante-trois, onze heurse trente minutes, est décédé 42 rue de Sèvres, Antonin Gabriel Albert BIDEAU, domicilié a Paris, 26 rue Jacob, né : Angers (Maine-et-Loire) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, employé aux Assurances Sociales; fils de Jules BIDEAU et de Louise PINOT (sans autres renseignements connus du déclarant).="# veur de Natalie MARTINSEN.- Dressé le vingt-sept janvier mil neur dent 'cinquante-trois, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, trente-neuf ans, employé 42 rue de Sevros, qui l'ecture faite a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, adjoint au Maire du VII Carrondissement de Paris, Comman- deur de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le trois mers mil nouf cent cinquante- trois, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint 801 Maire du VI °arrondissement de Paris, 222 Rejerved MATRIE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-cinq janvier mil Houf cent cinquante-trois, troize houre s est décédée 42 rue de Severs, Blanche Camille Augustine TAVEAU, domiciliée a Paris, 15 rue de la Grande Cheumière, née :a. Paris V°arrondissement, le vingt-sept novembre mil huit cent quatre, vingt- quatre, sans profession; fille de Auguste Gaston TAVEAU et de Camille Louise Elise Frangoise CASTILLON, époux décédée Divvorcée dé Ernest Pierre Jules Louis ROQUENCOURT. Pressé le vingt-septjanvier mil nour cent cinquante- trois, dix houres trente, sur la déclaration de Paul Ottin, tronte-neuf ans, employé 42 rue de sovros, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, adjoint au Maire du VII' arrondissement de Paris, Commandeur de la légion d'Honneur (Suivent les signatures)Trenscrit le trois mars mil neuf cent * cinquante-trois, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Rogor_Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron dissement de Paris. 223 jhisted Le deux mars mil neuf cent cinquante-trois, -vingt-trois heures vingt minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie:Denise SANTINI, agée de vingt-cinq ans, sans profession, épouse de Maurice CHEDEVILLE, âgé de vingt-cinq ans, employé des Chemins de Fer, domiciliés : Kremlin-Bicêtre (Sei- ne) rue du Fort I Bis.- Dressé le quatre mars sourant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer cinquante-trbis ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. jat Le deux mars mil neur cent cinquante-trois, a une heure que le décharant n'a pu préciser, est décédée en if don domicile, 25 rue Bonaparte, Madeleine BOMBEZIN, née a Paris VI° arrondissement, le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession; rille de Léontine Catherine BOMBEZIN decidee.- Céliba- taire. Dressé le quatre mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Metzelard trente-six ans, employé rue de l'Abbaye, 14, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. angises perform 921 Le trois mars mil neur cent cinquante-trois, dix-neur heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre 1966 Dame des Champs, Alfred DRUCKER, né a Cracovie (Pologne) le treize aout mil huit cent quatro-vingt-sept sans profession; fils de Michel DRUCKER et de Amélie HEINFELD, époux decedes.- Célibatairo. Drossé le quatre mara courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-neuf ans,-employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. saty Fighat 4 Vingt-trois MAIRLE DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-Le vingt-cinq janvier mil neur cent cin gu ante-trois, onze heurse trente minutes, est décédé 42 rue de Sèvres, Antonin Gabriel Albert BIDEAU, domicilié a Paris, 26 rue Jacob, né : Angers (Maine-et-Loire) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, employé aux Assurances Sociales; fils de Jules BIDEAU et de Louise PINOT (sans autres renseignements connus du déclarant).="# veur de Natalie MARTINSEN.- Dressé le vingt-sept janvier mil neur dent 'cinquante-trois, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, trente-neuf ans, employé 42 rue de Sevros, qui l'ecture faite a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, adjoint au Maire du VII Carrondissement de Paris, Comman- deur de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le trois mers mil nouf cent cinquante- trois, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint 801 Maire du VI °arrondissement de Paris, 222 Rejerved MATRIE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-cinq janvier mil Houf cent cinquante-trois, troize houre s est décédée 42 rue de Severs, Blanche Camille Augustine TAVEAU, domiciliée a Paris, 15 rue de la Grande Cheumière, née :a. Paris V°arrondissement, le vingt-sept novembre mil huit cent quatre, vingt- quatre, sans profession; fille de Auguste Gaston TAVEAU et de Camille Louise Elise Frangoise CASTILLON, époux décédée Divvorcée dé Ernest Pierre Jules Louis ROQUENCOURT. Pressé le vingt-septjanvier mil nour cent cinquante- trois, dix houres trente, sur la déclaration de Paul Ottin, tronte-neuf ans, employé 42 rue de sovros, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, adjoint au Maire du VII' arrondissement de Paris, Commandeur de la légion d'Honneur (Suivent les signatures)Trenscrit le trois mars mil neuf cent * cinquante-trois, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Rogor_Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron dissement de Paris. 223 jhisted Le deux mars mil neuf cent cinquante-trois, -vingt-trois heures vingt minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie:Denise SANTINI, agée de vingt-cinq ans, sans profession, épouse de Maurice CHEDEVILLE, âgé de vingt-cinq ans, employé des Chemins de Fer, domiciliés : Kremlin-Bicêtre (Sei- ne) rue du Fort I Bis.- Dressé le quatre mars sourant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer cinquante-trbis ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. jat Le deux mars mil neur cent cinquante-trois, a une heure que le décharant n'a pu préciser, est décédée en if don domicile, 25 rue Bonaparte, Madeleine BOMBEZIN, née a Paris VI° arrondissement, le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession; rille de Léontine Catherine BOMBEZIN decidee.- Céliba- taire. Dressé le quatre mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Metzelard trente-six ans, employé rue de l'Abbaye, 14, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. angises perform 921 Le trois mars mil neur cent cinquante-trois, dix-neur heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre 1966 Dame des Champs, Alfred DRUCKER, né a Cracovie (Pologne) le treize aout mil huit cent quatro-vingt-sept sans profession; fils de Michel DRUCKER et de Amélie HEINFELD, époux decedes.- Célibatairo. Drossé le quatre mara courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-neuf ans,-employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. saty Fighat 