4X Ningf-ving st Le cimq mars mil nour cont cinquante-trois, seize heures, est décédé en son domicile, des Saints 55 rue Pères, Charles DEFRÈNE, né a Honfleur (Calvados) le neuf mai mil huit cent soixante=dix sept, sans pro- ression; fils de Charles Hospice DEFRENE et de Constence Arsone LEROY, époux decedos.- Epoux de Louise Clotilde FAIVRE.- Drossé le huit mars courent, douze heures quinze minutes, sur la déclaration de Mar- cel Rosier, trente-deux ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite- a signé avec Nimus Roger Bridoux, adjoint Maire du VI° arrondissement de Paris. Refinitual 42 Le sept mars mil nouf cont cinquante-trois, deux heures, est, décédé en son domicile, 130 Rue de Vaugi- rard, Tean BAC, né 's Saint Paul de Salers (Cantal) le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt- deux, Commergant; fils de Martin BAC et de Marie RIGAUDIERE, époux décédés.- veuf de Antoinette Hortense Célina CAYLAe- Dressé Te neuf mars courant, dix heures, sur la déclaration de Marcel 'Rosier, trente- deux ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, -qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad= joint au Maire du VI arrondissement de Paris. Kongward 43 Le, sept mars ,mil nouf cent cinquante-trois, neuf houres trente minutes, est décédée en son domicile, 33 119 bis rue Notre Dame des Champs, Irma Mario, DENIS, née a Brost (Finistere) le vingt-cinq avril mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Charles Henri Norbert DENIS et de Marie Anne ***** GUIVARCH, époux décédés.- Epouse de Eugène MAYET. Pressé le ,dix mars courent, dix heures quinze, mi- nutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pèros, qui ** lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Kelpwan 44 Le huit mars mil neuf cent cinquante-tro dix-huit heures trente minutes, est décédé en son domicile 34 27 rue de l'Abbé Grégoire, Louis Armand Joseph OZAN, né : Chartros (Euro-et-Leir) le deux avril mil huit cent quatro-vingt-dou.so, employé de banque retraité; fils dejean Baptiste Louis OZAN et de Louise Madeleine JEULIN, époux decedes.- veur de Marie Louise Germaine MIGNEAU.- Dressé le dix mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue de S SaintsPoros qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI °arrondissement de Paris. RAjwarl 4 Le six mars mil neur cent cinquante-trois, quatorze heures quarante-cin minutes, est accouchee rue * d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Léa PELTIER, âgée de trente-quatre ans, : sans profession 8 rue épouse de Moh amed MELLAH, âgé de trente; quatre ans, ouvrier nétallurgiste, domiciliés Paris, Dressé le dix mars courant, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Robert * Méteyer, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1 'accouchement, qui lecturo faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. that 4X Ningf-ving st Le cimq mars mil nour cont cinquante-trois, seize heures, est décédé en son domicile, des Saints 55 rue Pères, Charles DEFRÈNE, né a Honfleur (Calvados) le neuf mai mil huit cent soixante=dix sept, sans pro- ression; fils de Charles Hospice DEFRENE et de Constence Arsone LEROY, époux decedos.- Epoux de Louise Clotilde FAIVRE.- Drossé le huit mars courent, douze heures quinze minutes, sur la déclaration de Mar- cel Rosier, trente-deux ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite- a signé avec Nimus Roger Bridoux, adjoint Maire du VI° arrondissement de Paris. Refinitual 42 Le sept mars mil nouf cont cinquante-trois, deux heures, est, décédé en son domicile, 130 Rue de Vaugi- rard, Tean BAC, né 's Saint Paul de Salers (Cantal) le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt- deux, Commergant; fils de Martin BAC et de Marie RIGAUDIERE, époux décédés.- veuf de Antoinette Hortense Célina CAYLAe- Dressé Te neuf mars courant, dix heures, sur la déclaration de Marcel 'Rosier, trente- deux ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, -qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad= joint au Maire du VI arrondissement de Paris. Kongward 43 Le, sept mars ,mil nouf cent cinquante-trois, neuf houres trente minutes, est décédée en son domicile, 33 119 bis rue Notre Dame des Champs, Irma Mario, DENIS, née a Brost (Finistere) le vingt-cinq avril mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Charles Henri Norbert DENIS et de Marie Anne ***** GUIVARCH, époux décédés.- Epouse de Eugène MAYET. Pressé le ,dix mars courent, dix heures quinze, mi- nutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pèros, qui ** lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Kelpwan 44 Le huit mars mil neuf cent cinquante-tro dix-huit heures trente minutes, est décédé en son domicile 34 27 rue de l'Abbé Grégoire, Louis Armand Joseph OZAN, né : Chartros (Euro-et-Leir) le deux avril mil huit cent quatro-vingt-dou.so, employé de banque retraité; fils dejean Baptiste Louis OZAN et de Louise Madeleine JEULIN, époux decedes.- veur de Marie Louise Germaine MIGNEAU.- Dressé le dix mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue de S SaintsPoros qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI °arrondissement de Paris. RAjwarl 4 Le six mars mil neur cent cinquante-trois, quatorze heures quarante-cin minutes, est accouchee rue * d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Léa PELTIER, âgée de trente-quatre ans, : sans profession 8 rue épouse de Moh amed MELLAH, âgé de trente; quatre ans, ouvrier nétallurgiste, domiciliés Paris, Dressé le dix mars courant, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Robert * Méteyer, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1 'accouchement, qui lecturo faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. that 