Le vingtøquatre octobre mil neuf cent cinquante-trois ést'idécédé en son domicile, 43 rue Mazarine, André Joseph Eugene Yer L LAUTARD, né a Paris le vingt octobre mil neuf ment deux, Hôtelier; fils de Jean Joseph LAUTARD et de Marie Léonie MAJORELO époux décédés.-célibataire. *** Dressé le vingt-cinq octobre courant, dix heures quinze.minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante=deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Ranita Le vingt=cinq octobre mil, neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue d'Assas 56, Jean Eugene ARTAUD, né a Hennebont (Morbfhan) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre~vingt-deux, mécanicien; fils de Eugene Jean Baptiste Denis Louis ARTAUD et 'de Jeanne Louid_GUIL- LOUX, époux décédés; Divoreé en premieres noces de Marie Marthe MALINVAUD; Epoux en secondes noces de Marie Ánge Anne BILY.- Dressé le vingt-sept octobre courant, dix heures, sur la déclaration dé Henri Guent leur, cinquante-deux ans, employé-I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Rogér * Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Revel Argnation 8 Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure quinze minutes, est décédé rue d'Assas Bruno René AZÉMA, né à Paris lee vingt=deux octobre mil neuf cent cinquante-trois; domiciliés 89, fils de René Régis AZÉMA gardien de musée et de Yvette Andrée COLLAS, son épouse concierge, la a rue de Verneuil 49.- Dressé le vingt-sept octobre courant, dix heures quinze minutes, faite a signé sur ** dé- claration Paris, de Robert Métayer, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, qui l'ecture avec Nous Roger Bridoux, adjoint au maire du VI° arrondissement de Paris./. Aqjurnant 39 2G Le octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures vingt minutes, et est Cailleau décédé (Gironde) en son ** le domicile 50 Rue mil de huit Vaugirard, cent soixante-et-on3e, prêtre de Saint-Sulpice, Chevalier de la Légion d' ETCHEGOYEN d' vingt-einq Gaston Antoine de SIMARD de PITRAY@ né à Beychac Honneur treize - avril <1914-1918; fils de Jean de SIMARD de PITRAY et de Marie d 'IBARRARD minútes, Croix de guerre Célibataire: - Dressé le vingt-sept octobre cóurant, dix heures trente lecture sur faite la époux décédés.- de philippe Lafond, soixante-et-un ans, employé 70 rue des Saints de Paris. Peres, qui déclaration a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vI°arrondissement Rinimul 140 Le vingt-einq octobre mil neuf cent cinquante-trois douze heures, est décédé en son domic ile 90 Boule- vard Raspail, Frangois Joseph Ernest BARBIER, né à Riom (puy=de-Dôme) le deux août mil huit cent soixante ancien Administrateur honoraire de l'Agence Havas; Commandeur de la Légion d*Honneur; fils de ** sept, BARBIER et de Marie Rose GUENE, époux décédés; veuf en premières noces dé Elisabeth STEUER.- Frangois secondes noees de Margüerite Marie DANDEC. - Dressé le vingt=sept octobre courant, dix heures Epoux en minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, `soixante-deux ans, employé 70 Arrondissement rue des ** quarante=cinq Saints Peres, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' de Paris. Le vingtøquatre octobre mil neuf cent cinquante-trois ést'idécédé en son domicile, 43 rue Mazarine, André Joseph Eugene Yer L LAUTARD, né a Paris le vingt octobre mil neuf ment deux, Hôtelier; fils de Jean Joseph LAUTARD et de Marie Léonie MAJORELO époux décédés.-célibataire. *** Dressé le vingt-cinq octobre courant, dix heures quinze.minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante=deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Ranita Le vingt=cinq octobre mil, neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue d'Assas 56, Jean Eugene ARTAUD, né a Hennebont (Morbfhan) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre~vingt-deux, mécanicien; fils de Eugene Jean Baptiste Denis Louis ARTAUD et 'de Jeanne Louid_GUIL- LOUX, époux décédés; Divoreé en premieres noces de Marie Marthe MALINVAUD; Epoux en secondes noces de Marie Ánge Anne BILY.- Dressé le vingt-sept octobre courant, dix heures, sur la déclaration dé Henri Guent leur, cinquante-deux ans, employé-I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Rogér * Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Revel Argnation 8 Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure quinze minutes, est décédé rue d'Assas Bruno René AZÉMA, né à Paris lee vingt=deux octobre mil neuf cent cinquante-trois; domiciliés 89, fils de René Régis AZÉMA gardien de musée et de Yvette Andrée COLLAS, son épouse concierge, la a rue de Verneuil 49.- Dressé le vingt-sept octobre courant, dix heures quinze minutes, faite a signé sur ** dé- claration Paris, de Robert Métayer, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, qui l'ecture avec Nous Roger Bridoux, adjoint au maire du VI° arrondissement de Paris./. Aqjurnant 39 2G Le octobre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures vingt minutes, et est Cailleau décédé (Gironde) en son ** le domicile 50 Rue mil de huit Vaugirard, cent soixante-et-on3e, prêtre de Saint-Sulpice, Chevalier de la Légion d' ETCHEGOYEN d' vingt-einq Gaston Antoine de SIMARD de PITRAY@ né à Beychac Honneur treize - avril <1914-1918; fils de Jean de SIMARD de PITRAY et de Marie d 'IBARRARD minútes, Croix de guerre Célibataire: - Dressé le vingt-sept octobre cóurant, dix heures trente lecture sur faite la époux décédés.- de philippe Lafond, soixante-et-un ans, employé 70 rue des Saints de Paris. Peres, qui déclaration a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vI°arrondissement Rinimul 140 Le vingt-einq octobre mil neuf cent cinquante-trois douze heures, est décédé en son domic ile 90 Boule- vard Raspail, Frangois Joseph Ernest BARBIER, né à Riom (puy=de-Dôme) le deux août mil huit cent soixante ancien Administrateur honoraire de l'Agence Havas; Commandeur de la Légion d*Honneur; fils de ** sept, BARBIER et de Marie Rose GUENE, époux décédés; veuf en premières noces dé Elisabeth STEUER.- Frangois secondes noees de Margüerite Marie DANDEC. - Dressé le vingt=sept octobre courant, dix heures Epoux en minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, `soixante-deux ans, employé 70 Arrondissement rue des ** quarante=cinq Saints Peres, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' de Paris. 