Le dix-huit novémbre mil neuf cent cinquante- trois, trois heures querente-cinqinutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfent présentement sens vie:-Arlette Marie-Louise GOUET, agée de vingt ens, sans profes sion, épouse de Frangois Robert MEHA, agé de vingt-huit ans, agent technique, domiciliés a Paris, -rue Letel- Tier 55.- Dressé le vingt novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquants-trois ans, employé rue d'assas, 89, ay ent assisté ca. l' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger ** Bridpux, adjoint au Máire du VI' `arrondissement de Paris. Agest Le dix=neuf Novembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente minutes, est décédée en son domi cile rue d'Assas, 84, Rosa OPPENHEIMER, née au Rainey le vingt avril mil huit cent-soixante dix=sept, sans profession; fille de Samuel Job OPPENHEIMER et de Mathilde HERZOG, époux décédés.- veuve en premiers nooes de Georges Frangois Eugène DEMIGNY et veuve en secondes noces de Georges Pierre Léon GERARDY Dressé le vingt novembre courent, dix houres quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante deux ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a, signé evec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. , 00 register Le vingt Novembre mil neuf cent cinquante-trois, deux heures quinze minutes, est décédé en son domicile 6 zue Cootlogon, René Marie Julien MOREAU, né a Genouillac (Crouse) le promier soût mil huit cent quetre- vingt-dix-neuf, employé de fils de Emile MOREAU et de Marie BERTSCH, époux décédés. - Epoux de Marie Louise.léontine.DESSOLLE.- Dressé le vingt-et-un novembre courent, neuf heures, sur'la déclarati on .de Hermann Strawzynski, trento-trois ans, employé de bureau, 6 rue Coëtlogon, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro- ger Bridoux, adjoint au Mairo du VI°arrondissementide Pariso m Athing MAIRIE DE GARCHES Le onze novembre mil nouf cent cinquant@-trois, zéro heure vingt, est décédé Boulevard Raymond Poincaré, I02, Edouard Aimé BOSSAKTEWICZ, sans profession, domicilié : Paris, 4 bis rue de la Grande Chaumiere, né a Saint Etienne (Loire) le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de Stanis Antoine BOSSAKIEWICZ et de Adèle SIMON, époux décédés.-Epoux de Anno Augustine Andréa MOLHERAT. Drossé le douse novembro courant, quinze heures, sur la déclaration de Georges Martel, tronte- trois ans, agent des Services Hospitaliers, domicilié : Garchos Cité Raymond Poincaré, qui lectura faite a signé avec Nous, Marcel Auguste Chappey, ,Croix de guerro 1914-1918, 1939-1945, Commandeur de la Légion d'- Honneur, Maire de Garches (Suivent les signatures) Transcrit le vingtmNovembre milonouf cont cinquante-trois neuf houres quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI°arrondissement de Paris.- Regreen MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE).- La huit novembre mil neur cent cinquante-trois, cinq heures, est décédé 1 rue Roné Hemon, Giovanni MORISI, sans profession, domicilié a Paris 45 rue Notre Dame des Champs né : Ferini d'Olmo (It alie) le seize sout mil huit cent quatre-vingi-sopt; fils de André MORISI et de Maria BOZINI.-vauf deceesans autres renseignements connus du déclarant). Dressé le neuf novembre mil neur cant cinquante-trois quatorze heures, sur la déglaration de Frencis Froguin, quarante-et-un ans, employé Villejuif, I, rue René Hamon, qui lecture faite & signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, _edjoint au Maire de Villejuif, officier de l'Et at civil per-dalsgation (Suivent les signatures) Transcrit, le vingt-ot-un novembre mil neuf cont cin quante-trois, neuf heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° `arrondissement de Paris. Angiree Le dix-huit novémbre mil neuf cent cinquante- trois, trois heures querente-cinqinutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfent présentement sens vie:-Arlette Marie-Louise GOUET, agée de vingt ens, sans profes sion, épouse de Frangois Robert MEHA, agé de vingt-huit ans, agent technique, domiciliés a Paris, -rue Letel- Tier 55.- Dressé le vingt novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquants-trois ans, employé rue d'assas, 89, ay ent assisté ca. l' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger ** Bridpux, adjoint au Máire du VI' `arrondissement de Paris. Agest Le dix=neuf Novembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente minutes, est décédée en son domi cile rue d'Assas, 84, Rosa OPPENHEIMER, née au Rainey le vingt avril mil huit cent-soixante dix=sept, sans profession; fille de Samuel Job OPPENHEIMER et de Mathilde HERZOG, époux décédés.- veuve en premiers nooes de Georges Frangois Eugène DEMIGNY et veuve en secondes noces de Georges Pierre Léon GERARDY Dressé le vingt novembre courent, dix houres quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante deux ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite a, signé evec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. , 00 register Le vingt Novembre mil neuf cent cinquante-trois, deux heures quinze minutes, est décédé en son domicile 6 zue Cootlogon, René Marie Julien MOREAU, né a Genouillac (Crouse) le promier soût mil huit cent quetre- vingt-dix-neuf, employé de fils de Emile MOREAU et de Marie BERTSCH, époux décédés. - Epoux de Marie Louise.léontine.DESSOLLE.- Dressé le vingt-et-un novembre courent, neuf heures, sur'la déclarati on .de Hermann Strawzynski, trento-trois ans, employé de bureau, 6 rue Coëtlogon, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro- ger Bridoux, adjoint au Mairo du VI°arrondissementide Pariso m Athing MAIRIE DE GARCHES Le onze novembre mil nouf cent cinquant@-trois, zéro heure vingt, est décédé Boulevard Raymond Poincaré, I02, Edouard Aimé BOSSAKTEWICZ, sans profession, domicilié : Paris, 4 bis rue de la Grande Chaumiere, né a Saint Etienne (Loire) le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de Stanis Antoine BOSSAKIEWICZ et de Adèle SIMON, époux décédés.-Epoux de Anno Augustine Andréa MOLHERAT. Drossé le douse novembro courant, quinze heures, sur la déclaration de Georges Martel, tronte- trois ans, agent des Services Hospitaliers, domicilié : Garchos Cité Raymond Poincaré, qui lectura faite a signé avec Nous, Marcel Auguste Chappey, ,Croix de guerro 1914-1918, 1939-1945, Commandeur de la Légion d'- Honneur, Maire de Garches (Suivent les signatures) Transcrit le vingtmNovembre milonouf cont cinquante-trois neuf houres quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI°arrondissement de Paris.- Regreen MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE).- La huit novembre mil neur cent cinquante-trois, cinq heures, est décédé 1 rue Roné Hemon, Giovanni MORISI, sans profession, domicilié a Paris 45 rue Notre Dame des Champs né : Ferini d'Olmo (It alie) le seize sout mil huit cent quatre-vingi-sopt; fils de André MORISI et de Maria BOZINI.-vauf deceesans autres renseignements connus du déclarant). Dressé le neuf novembre mil neur cant cinquante-trois quatorze heures, sur la déglaration de Frencis Froguin, quarante-et-un ans, employé Villejuif, I, rue René Hamon, qui lecture faite & signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, _edjoint au Maire de Villejuif, officier de l'Et at civil per-dalsgation (Suivent les signatures) Transcrit, le vingt-ot-un novembre mil neuf cont cin quante-trois, neuf heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° `arrondissement de Paris. Angiree 