Le sept Novembre mil neuf cent cimquante-trois, onze heures trente minutes, est décédée en son domicile, hiatre-vingt-nent IIO rue de Vaugirard, Clémence Emélie ROGER, née E Laon (Aisne). le quatre mai mil huit cent quetre-vingt- neuf, Religieuse; fille de Jules Elisée ROGER et de Amélie REGNIER, époux décédés.- Célibat airo.- Dressé le neuf novembre courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafund, soixente deux ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Le neuf Novembre mil neuf cent cinquante-trois zéro heure cinq minutes, est décédée en son domicile, 66 * rue de Rennes, Marie Thérèse Gabrielle costadau, née a Montélimar (Drôme) le dix=sept avril mil huit cent soixante-huit, sans de Etienne COSTADAU et de Ernestine Elisa AURELLE, époux decides.- Vouve de Adolphe ASTIER.-Dressé le dix novembre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faité 8 signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI* arrondissement de Paris. Act Ninrou! Le sept Novembre mil neuf cent cinquante-trois, huit heures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, * Patrick André BERTHOMIER, né Paris VI' 'arrondi ssement', le deux Novembre mil neuf cont cinquente-trois, * fils de André Robert BERTHOMIER vendeur et de Denise Louise GODON, son épouse sans profession, domiciliés in a Paris, rue Daubenton 50.- Dressé le dix novembre courant, onze houres trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante-trois ans, employá rue d'Assis, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Páris. Ayes novembre mil nour cent cinquente-trois, vers seize 'heurës, est décédé en son domicile, 28 rue de Le huit Julien Théodore LIZIER, né a Chártres (Eure-êt-Loir) le vingt evril 'mil huit cent soixante-quator- Seine, profession; fils de Louis Joseph LIZIER et de Louise Äugustine ROULLEAU, époux décédés.- Epoux ze, Pauline sans Marie BAZIN.- Drossé le dix novembre courant, onze heure's quarante-cinq minutes, sur la décle- de ration de séphanie Dúrand, cinquante-nouf ans, fille de charité, 3 rue de l'Abbaye, qui Tecture faite a signé avec Nous, Reger 'Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de pariso- JiDmand mil neuf cent cimquante-trois vingt-deux heures quarante-cinq décembre minutes, mil est huit décédé cent en quatre son Le neuf novembre Vavin, Jean Emile RAYNAUD né : Massiac (Cantal) le dix-sept Andréa Marthe Marie domicile, IO Rue fils de Géraud RAYNAUD et de Anna CHALIER, époux décédés.- sur la déclaration Epoux de de Philippe Lafond vingt, Magistrat; Dressé le dix novembre courant, quatorze heures, Bridoux, * Juliette soixante-deux VERNEAU. ans, employé 70 rue des Saints Pèros, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger adjoint au Maire du VI° `arrondissement de Parise Le sept Novembre mil neuf cent cimquante-trois, onze heures trente minutes, est décédée en son domicile, hiatre-vingt-nent IIO rue de Vaugirard, Clémence Emélie ROGER, née E Laon (Aisne). le quatre mai mil huit cent quetre-vingt- neuf, Religieuse; fille de Jules Elisée ROGER et de Amélie REGNIER, époux décédés.- Célibat airo.- Dressé le neuf novembre courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafund, soixente deux ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Le neuf Novembre mil neuf cent cinquante-trois zéro heure cinq minutes, est décédée en son domicile, 66 * rue de Rennes, Marie Thérèse Gabrielle costadau, née a Montélimar (Drôme) le dix=sept avril mil huit cent soixante-huit, sans de Etienne COSTADAU et de Ernestine Elisa AURELLE, époux decides.- Vouve de Adolphe ASTIER.-Dressé le dix novembre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faité 8 signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI* arrondissement de Paris. Act Ninrou! Le sept Novembre mil neuf cent cinquante-trois, huit heures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, * Patrick André BERTHOMIER, né Paris VI' 'arrondi ssement', le deux Novembre mil neuf cont cinquente-trois, * fils de André Robert BERTHOMIER vendeur et de Denise Louise GODON, son épouse sans profession, domiciliés in a Paris, rue Daubenton 50.- Dressé le dix novembre courant, onze houres trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante-trois ans, employá rue d'Assis, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Páris. Ayes novembre mil nour cent cinquente-trois, vers seize 'heurës, est décédé en son domicile, 28 rue de Le huit Julien Théodore LIZIER, né a Chártres (Eure-êt-Loir) le vingt evril 'mil huit cent soixante-quator- Seine, profession; fils de Louis Joseph LIZIER et de Louise Äugustine ROULLEAU, époux décédés.- Epoux ze, Pauline sans Marie BAZIN.- Drossé le dix novembre courant, onze heure's quarante-cinq minutes, sur la décle- de ration de séphanie Dúrand, cinquante-nouf ans, fille de charité, 3 rue de l'Abbaye, qui Tecture faite a signé avec Nous, Reger 'Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de pariso- JiDmand mil neuf cent cimquante-trois vingt-deux heures quarante-cinq décembre minutes, mil est huit décédé cent en quatre son Le neuf novembre Vavin, Jean Emile RAYNAUD né : Massiac (Cantal) le dix-sept Andréa Marthe Marie domicile, IO Rue fils de Géraud RAYNAUD et de Anna CHALIER, époux décédés.- sur la déclaration Epoux de de Philippe Lafond vingt, Magistrat; Dressé le dix novembre courant, quatorze heures, Bridoux, * Juliette soixante-deux VERNEAU. ans, employé 70 rue des Saints Pèros, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger adjoint au Maire du VI° `arrondissement de Parise 