Cent-deux Le seize décembre mil neuf cent cinguante-trois, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, 41 rue Madane, Paul Marie Léon BURON, né à Paris VI Arrondissement le quatre janvior mil huit cent soixante- quatorze, sans profession, fils de Gaston Jules BURON et' de Louise Marie DUPREY, époux décédés- Célibatairo- Dressé le dix= sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur 1s déclaration de Ernest Hernu, cinquante- deux ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Ro'ger Bridoux, Adjoint au re du VI' Arrondissement de Paris./. Staty Le dix-sept décembre mil nouf cent cinquante-trois, neuf houres trente minutes, est décédé, en son domicile rue du Four, 12, René DREYFUS, né is Bethune (Pas-de-Calais) le onze novembre mil huit cent quatre vingt-neuf représent'ant de commerce, fils de Alphonse DREYFUS et de Mélanie LEVY, époux décédés. Epoux de Madeleine * Louise Anna MERCIER. Dressé le dix-huit décembre mil nouf cent einquante-trois, onze heures, sur la déclare tion de Gustave Mingot, cinquente ans, employá, 24 rue Notre Dame de Naz areth, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI ^Arrondissement de Paris./ shingo Le dix-sept décembro mil neuf cent cinguante-trois, dix heures, est décédée en son domicile, 90 Boulevard Raspail, Jeanne Marie Céline Gabrielle Germaine CHIFFLOT, née a Paris VI Arrondissement le einq novembre mil nour cent six, sans profession, fille de Marie Bugone CHIFFLOT, architecte, et de Blanche Céline Ernes- 3 tine SAVEY, son épouse, sans profession, domiciliés 90 Boulevard Raspail- Célibataire. Dressé le "dix-huit décembre mil neuf gent cinquanto-trois, treize houres, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Pèros, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mai- re du VI Arrondissement de Paris./. instracting 10/12029 MAIRTE DU DE PARIS Le deux décembro, mil nouf eent einguante-trois, quinze heures quinze minutas, est décédé, 42 rue de sèvres, Joseph hamlachs, domicilié a Paris rue du Dragon, 16, né : G'éryvil,le (Oran le quatre aout mil huit cent quatre vingt-quatorze, officier de restaurant, fils de Mardochée HAMIACHE, sans profession, domicilié à Casablanca (Maroe) 9 rue de Tou'1, et de Esther ZEMOR, son épouse, décédée- Epoux de Alfrédine Joséphine Ernestine GRECOURT. Dressé le quatre décembre mil nouf cent cinquant9-trois, neuf haures quarante minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, tronte-neuf ans, employé, 42,rue de sivro's, qui, lecture feite a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, adjoint au Maire du I°Arrondissement de Paris, Com- mandeur de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) Transcrit le dix=huit décembre mil neuf cent cinquan- te-trois, quatorze heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Meire du VI°Arrondissement de Paris./. MATRIE DU VII ARROND1 SSEMENT DE PARIS Le quatre décembre mil neuf centeinquanto-trois, quatorze heures trente ninutes, est décédée, 166 rue de l'Université, Mario Louise PINAY, domiciliée : Paris rue Páguy,5, née a Saint Symphorion sur Coise (Rhône) le quinze soût mil huit cent quetre vingt-dixx sans profession, fille de Ja en Marie RATHAR de Emilie Marie Antoinette ALQUIER de MEZERAC, époux décéd's. Epouse de André Maurice MARGOT Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante- trois, nouf heures dix minutes; sur la déclaration de' Jean Lfourcade, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Seints Pères, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, Adjoint au Maire du VII ^Arrondissement de Paris./. Transcrit le dix-huit décembre mil neuf cent cinguante-trois quetorze heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adgoint au Maire du VI°Arron- dissement de Paris./. strect Cent-deux Le seize décembre mil neuf cent cinguante-trois, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, 41 rue Madane, Paul Marie Léon BURON, né à Paris VI Arrondissement le quatre janvior mil huit cent soixante- quatorze, sans profession, fils de Gaston Jules BURON et' de Louise Marie DUPREY, époux décédés- Célibatairo- Dressé le dix= sept décembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur 1s déclaration de Ernest Hernu, cinquante- deux ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Ro'ger Bridoux, Adjoint au re du VI' Arrondissement de Paris./. Staty Le dix-sept décembre mil nouf cent cinquante-trois, neuf houres trente minutes, est décédé, en son domicile rue du Four, 12, René DREYFUS, né is Bethune (Pas-de-Calais) le onze novembre mil huit cent quatre vingt-neuf représent'ant de commerce, fils de Alphonse DREYFUS et de Mélanie LEVY, époux décédés. Epoux de Madeleine * Louise Anna MERCIER. Dressé le dix-huit décembre mil nouf cent einquante-trois, onze heures, sur la déclare tion de Gustave Mingot, cinquente ans, employá, 24 rue Notre Dame de Naz areth, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI ^Arrondissement de Paris./ shingo Le dix-sept décembro mil neuf cent cinguante-trois, dix heures, est décédée en son domicile, 90 Boulevard Raspail, Jeanne Marie Céline Gabrielle Germaine CHIFFLOT, née a Paris VI Arrondissement le einq novembre mil nour cent six, sans profession, fille de Marie Bugone CHIFFLOT, architecte, et de Blanche Céline Ernes- 3 tine SAVEY, son épouse, sans profession, domiciliés 90 Boulevard Raspail- Célibataire. Dressé le "dix-huit décembre mil neuf gent cinquanto-trois, treize houres, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Pèros, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mai- re du VI Arrondissement de Paris./. instracting 10/12029 MAIRTE DU DE PARIS Le deux décembro, mil nouf eent einguante-trois, quinze heures quinze minutas, est décédé, 42 rue de sèvres, Joseph hamlachs, domicilié a Paris rue du Dragon, 16, né : G'éryvil,le (Oran le quatre aout mil huit cent quatre vingt-quatorze, officier de restaurant, fils de Mardochée HAMIACHE, sans profession, domicilié à Casablanca (Maroe) 9 rue de Tou'1, et de Esther ZEMOR, son épouse, décédée- Epoux de Alfrédine Joséphine Ernestine GRECOURT. Dressé le quatre décembre mil nouf cent cinquant9-trois, neuf haures quarante minutes, sur la déclaration de Paul Ottin, tronte-neuf ans, employé, 42,rue de sivro's, qui, lecture feite a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, adjoint au Maire du I°Arrondissement de Paris, Com- mandeur de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) Transcrit le dix=huit décembre mil neuf cent cinquan- te-trois, quatorze heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Meire du VI°Arrondissement de Paris./. MATRIE DU VII ARROND1 SSEMENT DE PARIS Le quatre décembre mil neuf centeinquanto-trois, quatorze heures trente ninutes, est décédée, 166 rue de l'Université, Mario Louise PINAY, domiciliée : Paris rue Páguy,5, née a Saint Symphorion sur Coise (Rhône) le quinze soût mil huit cent quetre vingt-dixx sans profession, fille de Ja en Marie RATHAR de Emilie Marie Antoinette ALQUIER de MEZERAC, époux décéd's. Epouse de André Maurice MARGOT Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante- trois, nouf heures dix minutes; sur la déclaration de' Jean Lfourcade, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Seints Pères, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, Adjoint au Maire du VII ^Arrondissement de Paris./. Transcrit le dix-huit décembre mil neuf cent cinguante-trois quetorze heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adgoint au Maire du VI°Arron- dissement de Paris./. strect 