MAIRLE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le dix-huit Nevembre mil neuf cent cinquante-trois, six heu quinze, est décédé 123 Boulevard de Port-Royal, Alain ANDLER, né a Paris XV° arrondi ssement, le dix- novembre Mil neuf cent cinguante-trois; fils de Henri dit Pierre ANDLER et de Lia REIN, son épouse liés :a Paris 47 rue Saint André des Arts.- Diressé le. vingy-cinq novembre courent, dix heures dix, 8 déclaration de Paul Boucher, cinquante ans, employé 123 Boulevard de Port-Royal, qui lecture faite avec Nous, Odette Privat, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) erit le quatre décembre mil nouf eent cinquante-trois, dix heures trende par Nous, Roger Bridoux, - au Maire du VI arrondissement de Paris.- MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-trois novembre mil nouf cent cinquente-trois, dix quinze, Fest décédée1 rue Pierre Larousse, Rosa LARRIBA LAZARO, domiciliée Paris, rue Cément, 8, 1 Alpanese (Espagne-) le trente sout mil nouf cent dixj sans profession; fille de Julien LARRIBA, dmm: audit Alpanese et de Curbacia LAZARO décédée. Epouse de Salvador ALCARAZ.- Dressé le vingt-quatre bre mil neuf cent cinquante-trois, dix-beures quinze, sur la déelaration' de Maurice Gaie, quarante- ans, employé 1° rue Pierre Larousse; qui lecture faite a signé avec Nous, Odette privat, adjoint su du XIV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le quatre décembre'i mil neuf cent quante-trois, dix heures quarante-eing par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondisseme Paris.- Le trois décembre mil neuf eent cinquante-trois vingt-déux,heures trente minutes, est décédée en 8 mieile, 90 Boulevard Raspail, Madeleine Mélanie Jeanne Henriette VANWEERS, née à Paris VII' arrondi le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de HenriPaul, AlpHonse VAN et de Marie Mélanie MEYER, époux décédés. Epouse de Adrien Louis Ernest BACHELEZ - Dressé le sin bre courant, neuf houres, sur la déclaration de Philipge Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue Saints peres qui lecture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Le trois décembre mil neuf sent cinquante-trois, quinze heures, Nous avons Constaté le décès d'un 1 du du sexe féminin, dont l'identité n'a pu être établie et dont la mort paraît remonter i einq ou s jours environ, repeché en Seine, Quai Conti, - Le signalement est le suivant: taille I motre soixan einq en viron, sheveux blonds, yeux bleus. Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-trois, heures quinze minutes, sur la déclaration de André Matzelard, trente-si ans, appariteur, 14 rue de baye, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Metychures My 1012 i Le einq décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze houres, est décédée en son domicile, rue Bou le Château, 3, Catherine LE BAIL, née a Pabu (Côtes-du-Nord) le onze novembre mil huit cent einquan huit, sans profession; fille de Etienne LE BAIL et de BONNIEC époux décédés, sans autres renseignem Veuve de Jean Joseph LE COCQ-Dressé le six décembre courent, dix heures, sur la déclaration de Pintureau, quarante-ur ans, Gardien de la Paix, 17 rue des Grands Augustins, qui lecture faite a si avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Rosenary Reg MAIRLE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le dix-huit Nevembre mil neuf cent cinquante-trois, six heu quinze, est décédé 123 Boulevard de Port-Royal, Alain ANDLER, né a Paris XV° arrondi ssement, le dix- novembre Mil neuf cent cinguante-trois; fils de Henri dit Pierre ANDLER et de Lia REIN, son épouse liés :a Paris 47 rue Saint André des Arts.- Diressé le. vingy-cinq novembre courent, dix heures dix, 8 déclaration de Paul Boucher, cinquante ans, employé 123 Boulevard de Port-Royal, qui lecture faite avec Nous, Odette Privat, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) erit le quatre décembre mil nouf eent cinquante-trois, dix heures trende par Nous, Roger Bridoux, - au Maire du VI arrondissement de Paris.- MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-trois novembre mil nouf cent cinquente-trois, dix quinze, Fest décédée1 rue Pierre Larousse, Rosa LARRIBA LAZARO, domiciliée Paris, rue Cément, 8, 1 Alpanese (Espagne-) le trente sout mil nouf cent dixj sans profession; fille de Julien LARRIBA, dmm: audit Alpanese et de Curbacia LAZARO décédée. Epouse de Salvador ALCARAZ.- Dressé le vingt-quatre bre mil neuf cent cinquante-trois, dix-beures quinze, sur la déelaration' de Maurice Gaie, quarante- ans, employé 1° rue Pierre Larousse; qui lecture faite a signé avec Nous, Odette privat, adjoint su du XIV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le quatre décembre'i mil neuf cent quante-trois, dix heures quarante-eing par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondisseme Paris.- Le trois décembre mil neuf eent cinquante-trois vingt-déux,heures trente minutes, est décédée en 8 mieile, 90 Boulevard Raspail, Madeleine Mélanie Jeanne Henriette VANWEERS, née à Paris VII' arrondi le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de HenriPaul, AlpHonse VAN et de Marie Mélanie MEYER, époux décédés. Epouse de Adrien Louis Ernest BACHELEZ - Dressé le sin bre courant, neuf houres, sur la déclaration de Philipge Lafond, soixante-deux ans, employé 70 rue Saints peres qui lecture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Le trois décembre mil neuf sent cinquante-trois, quinze heures, Nous avons Constaté le décès d'un 1 du du sexe féminin, dont l'identité n'a pu être établie et dont la mort paraît remonter i einq ou s jours environ, repeché en Seine, Quai Conti, - Le signalement est le suivant: taille I motre soixan einq en viron, sheveux blonds, yeux bleus. Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-trois, heures quinze minutes, sur la déclaration de André Matzelard, trente-si ans, appariteur, 14 rue de baye, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Metychures My 1012 i Le einq décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze houres, est décédée en son domicile, rue Bou le Château, 3, Catherine LE BAIL, née a Pabu (Côtes-du-Nord) le onze novembre mil huit cent einquan huit, sans profession; fille de Etienne LE BAIL et de BONNIEC époux décédés, sans autres renseignem Veuve de Jean Joseph LE COCQ-Dressé le six décembre courent, dix heures, sur la déclaration de Pintureau, quarante-ur ans, Gardien de la Paix, 17 rue des Grands Augustins, qui lecture faite a si avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Rosenary Reg 