Cimpante-huit , quinze juillet mil neuf cent cinquanteptrois, quinze heures, est décédée, 89 rue d' Assas, Elens FARCI, do- mioiliée a Paris rue des Panoyeux, 12, née : Souk-el-Khemis (Tunisie) le Tvingt-trois juin mil neuf cent * vingt-deux, sans processien, fille de Emm anuelle FARCI, sans profession, domidilié Tunis rue Carames et de Luigia TARIS, son épouse, decodee. Célibat aire. Dressé le dix-sept juillet courent, quinze heures, sur la S décleration de Rebert Métayer, cinguante-trois ans, employé 89 rue d'Assas, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint eu Maire du de Paris./. go Rhjool le seize juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit houres quinze minutes, est décédée en son domici- le, 147 Boulevard Saint Germain, Isabelle BARTHE, née a Saint Cyr(Vienne) le dix-sept juillet mil huit cent sens profession, fille 'de Jean BARTHE et de Louise Léontine GUYONNET, époux décédés. Divorcée de BONNE AUJ sans eutres renseignements Dressé le dix-sept juillet courant seize houres, sur la déclaration de Marie Loizel, concierge, soixante ans, '147 Bouleverd Saint Germain, qui, lecture Faite, a signé avec Nous, Roger te Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. le Kichand u Angraw 1- - Le quinze juillet mil neuf cent cinquante- trois, onze heures, est décédée, 89 rue d' Assas, Marie-joseph DIVAY, Domiciliée a Paris rue Servandoni, 17, née a Vauchrétien (Maine-et-Loire) le dix-nouf décembre mil neuf cent vingt-neuf, serveuse, fille de Alphonse DIVAY et de reanne GAUDICHEAU sans autres renseignements de connus du déclarant, Célibataire. Drossé le dix-huit juillet courant, neuf heures, sur la déclaration Robert Métayer, cinguante-trois ans, employé, 89 rue d'Assas, qui, lecture Paite a signé avec Nous, Roger Bridwux, Adjoint au Maire du VI° %Arrondissement de Paris./. possion Le mil neuf cent c inquante-trois, dix-neuf heures, quinze minutes, est décédée, rue le vingt- de ren- dix-sept 143, rue juillet de Rennes, en son domicile, Victorine, Louise Marie P,OSTAIRE, née au + decodi. Theil (Manche) sans autres ron- nos, mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Jac,que s POSTAIRE, heures, sur la deux mai u du déclaranto ,célibataire. Dressé le dix-huit juillet courant, quinze faite, si- seignements de connus Pierre Malvy, quarante-doux ans, employé, 2, Place Saint Parisal. Sulpice, qui, ,lecture 8 déclaration gné avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de in My Apprical nour cent einquante-trois, vingt-une houres, est décédée en son domicile, quatre vingt-onze, 24 rue de Le vingt juillet mil SANCHE, née : Lerida (Esyagne) le vingt-cinq mai mil huit cent Hippolyte soines, Berthe Mangela fille de José SANCHE et de Marie DEJAMM, époux décédés. Veuve de inspecteur REMIGNARD; en conten- * sans profession, courant, neuf heures, sur la déclaration de Paul Waxin, Bridoux Dressé tieux, le soixante-un vingt-un juillet ans, domicilié, 24 rue de Seine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Adjoint au Maire du VI' °Arrondissement de Paris./. P.B. Warm youpation Cimpante-huit , quinze juillet mil neuf cent cinquanteptrois, quinze heures, est décédée, 89 rue d' Assas, Elens FARCI, do- mioiliée a Paris rue des Panoyeux, 12, née : Souk-el-Khemis (Tunisie) le Tvingt-trois juin mil neuf cent * vingt-deux, sans processien, fille de Emm anuelle FARCI, sans profession, domidilié Tunis rue Carames et de Luigia TARIS, son épouse, decodee. Célibat aire. Dressé le dix-sept juillet courent, quinze heures, sur la S décleration de Rebert Métayer, cinguante-trois ans, employé 89 rue d'Assas, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint eu Maire du de Paris./. go Rhjool le seize juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit houres quinze minutes, est décédée en son domici- le, 147 Boulevard Saint Germain, Isabelle BARTHE, née a Saint Cyr(Vienne) le dix-sept juillet mil huit cent sens profession, fille 'de Jean BARTHE et de Louise Léontine GUYONNET, époux décédés. Divorcée de BONNE AUJ sans eutres renseignements Dressé le dix-sept juillet courant seize houres, sur la déclaration de Marie Loizel, concierge, soixante ans, '147 Bouleverd Saint Germain, qui, lecture Faite, a signé avec Nous, Roger te Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. le Kichand u Angraw 1- - Le quinze juillet mil neuf cent cinquante- trois, onze heures, est décédée, 89 rue d' Assas, Marie-joseph DIVAY, Domiciliée a Paris rue Servandoni, 17, née a Vauchrétien (Maine-et-Loire) le dix-nouf décembre mil neuf cent vingt-neuf, serveuse, fille de Alphonse DIVAY et de reanne GAUDICHEAU sans autres renseignements de connus du déclarant, Célibataire. Drossé le dix-huit juillet courant, neuf heures, sur la déclaration Robert Métayer, cinguante-trois ans, employé, 89 rue d'Assas, qui, lecture Paite a signé avec Nous, Roger Bridwux, Adjoint au Maire du VI° %Arrondissement de Paris./. possion Le mil neuf cent c inquante-trois, dix-neuf heures, quinze minutes, est décédée, rue le vingt- de ren- dix-sept 143, rue juillet de Rennes, en son domicile, Victorine, Louise Marie P,OSTAIRE, née au + decodi. Theil (Manche) sans autres ron- nos, mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Jac,que s POSTAIRE, heures, sur la deux mai u du déclaranto ,célibataire. Dressé le dix-huit juillet courant, quinze faite, si- seignements de connus Pierre Malvy, quarante-doux ans, employé, 2, Place Saint Parisal. Sulpice, qui, ,lecture 8 déclaration gné avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de in My Apprical nour cent einquante-trois, vingt-une houres, est décédée en son domicile, quatre vingt-onze, 24 rue de Le vingt juillet mil SANCHE, née : Lerida (Esyagne) le vingt-cinq mai mil huit cent Hippolyte soines, Berthe Mangela fille de José SANCHE et de Marie DEJAMM, époux décédés. Veuve de inspecteur REMIGNARD; en conten- * sans profession, courant, neuf heures, sur la déclaration de Paul Waxin, Bridoux Dressé tieux, le soixante-un vingt-un juillet ans, domicilié, 24 rue de Seine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Adjoint au Maire du VI' °Arrondissement de Paris./. P.B. Warm youpation 