M Deux MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-deux décembre mil neuf cent sept heures trente minutes, est décédée 42 rue de Sevres, Marie Gabrielle RIO, domiciliée 77 rue de Ren- nes, née a Locmariaquer (Morbihan) le cing décembre mil huit cent `quatro-vingt-seize, cuisiniere; fille de Louis Marie RIO et de Marie Perrine HERVE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt- trois décembre mil neuf cent cinquamte-deux, dix heures, sur la déclaration de Paul Ottin, trente- huit ans, empleyé 42 rue .de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles André Halard, ad- joint au Maire du VII° arrendissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le six Hanvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quinze par Nous, Reger Bridoux, adjeint su Maire du VI° arron- dissement de Paris. 12 MAIRIE DE GRANVILLE (MANCHE).-Le onze décembre mil neuf cont cinquante-deux, quaterze heures trente; est décédée Boulevard Girard Desprairies, Marie Joséphine PAHL} retraitée dé l'Assistance Publique, * née 8 Paris 3°arrondissement, le vingt-trois octebre mil huit cent quatre vingt-deux, fille de-Henri PAHL et de Anna Marie HESS, épaux décédés.- vouve en premières noces de Frangeis Gaston Edmond VER- RIER et en secondes neces de Léon Charles MENARD, domiciliée :a Paris, 113 rue de Sevres.- Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquente-deux, dix heures, sur la déclaration de Charles requet, cin- quante=cinq ans, employé au service frd Pempes Funèbres Générales : Granville, qui, lecture faite a aigné avec Nous, Roger Maris, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre, Conseiller général, Maire de Grenville (Suivent les signatures) Transcrit le six jenvier mil neuf cent cinquant e-trois dix heures trente par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Righand 13 Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, est décédée en son domicile, 24 rue de 9 Buci, Blanche Bathilde BIAGGI, née a Paris I'arrondissement, dix-neuf mai mil huit cent quatre-vingt huit, sans profession; fille de Charles BIAGGI et de Louise Eugénie PIERRE, époux décédés.- Veuve de Louis FLEUTELOT.- Dressé le six janvier courant, quatorze heures, sur la déclaration de Marie Fleute- lot, soixante-quatorze ans, sans profession, : Flammerans (Cote-d'Or)qui lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. formance 14 Le cinq janvier mil nouf cent cinquante-Aphátrois, onze heures, est décédée en son domicile, 24 rue 10 du Cherehe Midi, Hélène Alexandrine Adelina DELAUNE, née a Coutances (Manche) le sept ,avril mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Alexandre jean Auguste DELAUNE et de Adelina Augustine BENOIST, époux décédés.- Veuve de Antoine Léonard Simon BOULAT. Dressé le six janvier courant, qua torze heures minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux ans, employé 2 Place Saint- Sulpice, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de paris. 17 15 Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile I00 Rue du Cherche Midi, Anne de SARRAZIN, née a Meymac (Corrèze) le vingt-nouf décembre mil huit cent soixants-trois, sans profession; fille de Frangois de SARRAZIN et de Marie ESTER, époux décé- dés. Vouve de Jean Baptiste GRATADOUR.- Dressé le six janvier courant, quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Arthur Lebailly, soixante ans, Employé 70 Boulevard Richard Lenoir, qui lecture Paite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. theary Kingradment M Deux MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-deux décembre mil neuf cent sept heures trente minutes, est décédée 42 rue de Sevres, Marie Gabrielle RIO, domiciliée 77 rue de Ren- nes, née a Locmariaquer (Morbihan) le cing décembre mil huit cent `quatro-vingt-seize, cuisiniere; fille de Louis Marie RIO et de Marie Perrine HERVE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt- trois décembre mil neuf cent cinquamte-deux, dix heures, sur la déclaration de Paul Ottin, trente- huit ans, empleyé 42 rue .de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles André Halard, ad- joint au Maire du VII° arrendissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le six Hanvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quinze par Nous, Reger Bridoux, adjeint su Maire du VI° arron- dissement de Paris. 12 MAIRIE DE GRANVILLE (MANCHE).-Le onze décembre mil neuf cont cinquante-deux, quaterze heures trente; est décédée Boulevard Girard Desprairies, Marie Joséphine PAHL} retraitée dé l'Assistance Publique, * née 8 Paris 3°arrondissement, le vingt-trois octebre mil huit cent quatre vingt-deux, fille de-Henri PAHL et de Anna Marie HESS, épaux décédés.- vouve en premières noces de Frangeis Gaston Edmond VER- RIER et en secondes neces de Léon Charles MENARD, domiciliée :a Paris, 113 rue de Sevres.- Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquente-deux, dix heures, sur la déclaration de Charles requet, cin- quante=cinq ans, employé au service frd Pempes Funèbres Générales : Granville, qui, lecture faite a aigné avec Nous, Roger Maris, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre, Conseiller général, Maire de Grenville (Suivent les signatures) Transcrit le six jenvier mil neuf cent cinquant e-trois dix heures trente par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Righand 13 Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, est décédée en son domicile, 24 rue de 9 Buci, Blanche Bathilde BIAGGI, née a Paris I'arrondissement, dix-neuf mai mil huit cent quatre-vingt huit, sans profession; fille de Charles BIAGGI et de Louise Eugénie PIERRE, époux décédés.- Veuve de Louis FLEUTELOT.- Dressé le six janvier courant, quatorze heures, sur la déclaration de Marie Fleute- lot, soixante-quatorze ans, sans profession, : Flammerans (Cote-d'Or)qui lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. formance 14 Le cinq janvier mil nouf cent cinquante-Aphátrois, onze heures, est décédée en son domicile, 24 rue 10 du Cherehe Midi, Hélène Alexandrine Adelina DELAUNE, née a Coutances (Manche) le sept ,avril mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Alexandre jean Auguste DELAUNE et de Adelina Augustine BENOIST, époux décédés.- Veuve de Antoine Léonard Simon BOULAT. Dressé le six janvier courant, qua torze heures minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux ans, employé 2 Place Saint- Sulpice, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de paris. 17 15 Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile I00 Rue du Cherche Midi, Anne de SARRAZIN, née a Meymac (Corrèze) le vingt-nouf décembre mil huit cent soixants-trois, sans profession; fille de Frangois de SARRAZIN et de Marie ESTER, époux décé- dés. Vouve de Jean Baptiste GRATADOUR.- Dressé le six janvier courant, quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Arthur Lebailly, soixante ans, Employé 70 Boulevard Richard Lenoir, qui lecture Paite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. theary Kingradment 