Le vingt-deu'x mai mil neuf cent cinquente-trois, Nous avon,s constaté Quai Malaquais, le doces de Hanry Louis Eugène DEMAY, sans domicile, né Montreuil (Pasodo-Caleis) le dixxhuit février mil neuf a sur Mer cent huit, chiffonnier; fils de Marius Clément Henri DEMAY et de Marie Elizabeth LEMOINE, époux, sans autres renseignements connus du déclarant; Epoux de Berthe MULLER. - la date du dicès est inconnue du décl rent.- Dressé le vingt- quatre mai courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Metzelard, tronte- cinq ans, employá rue de l'Abbaye 14 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mai du VI° arrondi ssement de Paris. Le vingt-trois mai mil noug cont einquante-trois, dix=sept houres, est décédée st Bouneva du Mentpernasse 9, Valentine Maria Elisa YVON, demiciliée : Paris, rue Rebert Fleury 7, née :a vernon (Eure) le vingt mai mil huit cent sans prefessien; fille de 'André YVON et de Margue to BISSON, époux décédés.- Vouve de Camille Henri Maurice SAUNIERe= Dressé le vingt-cinq wai courant, - heuros, 'sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans empleyé 104 rue d' 'aubervilliers, qui decture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du de Paris. Sannah Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-treis, vingt-deux houres trente minutes, est décédé rue d'As 89, Pascal Marcel Louis MANECHEZ, né a Paris le huit mai mil neuf, cent fils de Franci's Octave MANECHEZ militaire et de Marie Thérèse FLAMENT, son épeuse c'euturière, demicili : Paris, rue Mayet 9.- Dressé le vingt-oinq mai courant, dix heures quinze minutes, sur la/dédlaration Rebert Métayer, cinquante-trois ans, emplyyó'r d'Assas, 89, qui lecture faite Q signé avec Nous, Rege Bridoux, adjoint au Mairo du VI arrondissement de Paris. Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 14 ru Saint Benoit, Marie Amélie GUILMIN, née a ParisXIX° arrondissement, le deux Juin mil huit cent soixante- treize, sans profession; fille de Jules GUILMIN et de Mathilde LEGROS, époux décédés. Célibataire. ** Bessé le vingt-cinq mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soi- xante-et-un ans, employé 70 rue des Saints Peros, qui lecture faite a signé avec Nou's, Roger Bridgux, 6 joint au Maire du de Paris. Kirgural Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-nour heures, est décédée rue l'Assas, 89, Yvette Angèle Irma PÉPIN, née a Paris X*arrondissement, le vingt-et-un mai mil nouf cent cinquante-troi fille de Augustin PÉPIN, employé de banque et de Yvette COCQUEREL, son épouse sténo=dactylographe, ciliés a Clichy la Garenne (Seine) rge_Dagoberté 26 Dressé le vingt-cinq mai courant, dix heures cinq minutes, ysur la déclaration de Robest Métayer, cinouante=trois ans, employé rue d'Assas, 89, qui * lecture faite a signé, avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du VI° arrondissement de Paris; Rifidual Le vingt-deu'x mai mil neuf cent cinquente-trois, Nous avon,s constaté Quai Malaquais, le doces de Hanry Louis Eugène DEMAY, sans domicile, né Montreuil (Pasodo-Caleis) le dixxhuit février mil neuf a sur Mer cent huit, chiffonnier; fils de Marius Clément Henri DEMAY et de Marie Elizabeth LEMOINE, époux, sans autres renseignements connus du déclarant; Epoux de Berthe MULLER. - la date du dicès est inconnue du décl rent.- Dressé le vingt- quatre mai courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Metzelard, tronte- cinq ans, employá rue de l'Abbaye 14 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mai du VI° arrondi ssement de Paris. Le vingt-trois mai mil noug cont einquante-trois, dix=sept houres, est décédée st Bouneva du Mentpernasse 9, Valentine Maria Elisa YVON, demiciliée : Paris, rue Rebert Fleury 7, née :a vernon (Eure) le vingt mai mil huit cent sans prefessien; fille de 'André YVON et de Margue to BISSON, époux décédés.- Vouve de Camille Henri Maurice SAUNIERe= Dressé le vingt-cinq wai courant, - heuros, 'sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans empleyé 104 rue d' 'aubervilliers, qui decture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du de Paris. Sannah Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-treis, vingt-deux houres trente minutes, est décédé rue d'As 89, Pascal Marcel Louis MANECHEZ, né a Paris le huit mai mil neuf, cent fils de Franci's Octave MANECHEZ militaire et de Marie Thérèse FLAMENT, son épeuse c'euturière, demicili : Paris, rue Mayet 9.- Dressé le vingt-oinq mai courant, dix heures quinze minutes, sur la/dédlaration Rebert Métayer, cinquante-trois ans, emplyyó'r d'Assas, 89, qui lecture faite Q signé avec Nous, Rege Bridoux, adjoint au Mairo du VI arrondissement de Paris. Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 14 ru Saint Benoit, Marie Amélie GUILMIN, née a ParisXIX° arrondissement, le deux Juin mil huit cent soixante- treize, sans profession; fille de Jules GUILMIN et de Mathilde LEGROS, époux décédés. Célibataire. ** Bessé le vingt-cinq mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soi- xante-et-un ans, employé 70 rue des Saints Peros, qui lecture faite a signé avec Nou's, Roger Bridgux, 6 joint au Maire du de Paris. Kirgural Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-nour heures, est décédée rue l'Assas, 89, Yvette Angèle Irma PÉPIN, née a Paris X*arrondissement, le vingt-et-un mai mil nouf cent cinquante-troi fille de Augustin PÉPIN, employé de banque et de Yvette COCQUEREL, son épouse sténo=dactylographe, ciliés a Clichy la Garenne (Seine) rge_Dagoberté 26 Dressé le vingt-cinq mai courant, dix heures cinq minutes, ysur la déclaration de Robest Métayer, cinouante=trois ans, employé rue d'Assas, 89, qui * lecture faite a signé, avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du VI° arrondissement de Paris; Rifidual 