Promier Foniller Le premier Janvier mil nouf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 35 rue Guénégaud, Maurice Georges REDONDIN, né a Paris v°arrondissement, le premi er aout mil nouf cent quatre; emballeur; fils de Charles REDONDIN et de Marie Candide FAVRE, épous décédés. Epoux de Suzanne BRICQUT.- Dressé le trois jenvier courant, dix heures, sur la déclaration de +Henri Guentieur, cinquante-deux ans, em pleyé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite 8. signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Meire du VI° arrondissement de Paris. lifts Le deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente minutes, est décédé en son domicile, 2 12 rue de Nesle, Jean Baptiste GAST AUD, né 's Nice (Alpes-Maritimes) le dix-huit mai mil huit cent soixante quatorze, Commissionraire sux halles; fils de Pierre Nicolas GASTAUD et de Marie Leuise UGO, époux décédés divorcé en premières noces de Rose Joséphine Frangeise GERBIN.- Epoux en secondes noces de Maria SEVRIN.- Dressé le trois janvier courent, dfx heures quinze minutes, sur la déclarstion de Henri Guentleur, cinquante deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Sanith Artharm Le trois Jenvier mil neuf cent cinquente-trois, une Houre 'trente minutes, est décédé en son domicile, 26 rue Guynemer, Maurice Raoul GLATRON, né a Paris le vingt-trois mars mil huit cent soi- xante-onze, Industriel, Chevalier de la légion d'Honneur;fils de Louis Georges GLATRON et de Eléonore Marie Alix PRIOUX, époux décédés.- vour de Marie Andrée BASCHET.- Dressé le cinq janvier courant, dix heures, * sur la déclaration de Philippe L'afond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pèros, qui lecture faite a signé avec Nou s, Roger Bridoux, adjoint wu Maire du VI° arrondissement de Paris. tation Prinat Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, six heures cinquante minutes, est décédé en son domicile 70 rue Mazarine, Norberte VELAZQUEZ, né a Vigo (Espagne) le premier septembre mil huit cent soixante-dix- sept, sans profession; fils de Norberte VELAZQUEZ et de Carmen AZNAR, époux décédés.- Epoux de Felicidad CERVINO.- Dressé le sinq janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Félicité Cervi no, trente-huit ans, secrétaire, 70 rue Mazarine, fille du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Felega Le quatre janvier mil neuf cent cinquante- trois, trois heures quarante-cinq minutes, est décédé en son dimicile 16 rue Vavin, Philippe Valentin Léon PELLETIER, né a Paris le vingt-huit mai mil huit cent soixante-dix-sept, Industriel; fils de Frangois Alfred PELLETIER et de Jeanme Caboline Mathilde BOURGUIGNON, époux décédés.- vour de Alice Louise Adélaide BLANCHET.- Dressé le cinq janvier courant, dix houres trente) minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarants-un ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. JA Promier Foniller Le premier Janvier mil nouf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 35 rue Guénégaud, Maurice Georges REDONDIN, né a Paris v°arrondissement, le premi er aout mil nouf cent quatre; emballeur; fils de Charles REDONDIN et de Marie Candide FAVRE, épous décédés. Epoux de Suzanne BRICQUT.- Dressé le trois jenvier courant, dix heures, sur la déclaration de +Henri Guentieur, cinquante-deux ans, em pleyé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite 8. signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Meire du VI° arrondissement de Paris. lifts Le deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente minutes, est décédé en son domicile, 2 12 rue de Nesle, Jean Baptiste GAST AUD, né 's Nice (Alpes-Maritimes) le dix-huit mai mil huit cent soixante quatorze, Commissionraire sux halles; fils de Pierre Nicolas GASTAUD et de Marie Leuise UGO, époux décédés divorcé en premières noces de Rose Joséphine Frangeise GERBIN.- Epoux en secondes noces de Maria SEVRIN.- Dressé le trois janvier courent, dfx heures quinze minutes, sur la déclarstion de Henri Guentleur, cinquante deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Sanith Artharm Le trois Jenvier mil neuf cent cinquente-trois, une Houre 'trente minutes, est décédé en son domicile, 26 rue Guynemer, Maurice Raoul GLATRON, né a Paris le vingt-trois mars mil huit cent soi- xante-onze, Industriel, Chevalier de la légion d'Honneur;fils de Louis Georges GLATRON et de Eléonore Marie Alix PRIOUX, époux décédés.- vour de Marie Andrée BASCHET.- Dressé le cinq janvier courant, dix heures, * sur la déclaration de Philippe L'afond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pèros, qui lecture faite a signé avec Nou s, Roger Bridoux, adjoint wu Maire du VI° arrondissement de Paris. tation Prinat Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, six heures cinquante minutes, est décédé en son domicile 70 rue Mazarine, Norberte VELAZQUEZ, né a Vigo (Espagne) le premier septembre mil huit cent soixante-dix- sept, sans profession; fils de Norberte VELAZQUEZ et de Carmen AZNAR, époux décédés.- Epoux de Felicidad CERVINO.- Dressé le sinq janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Félicité Cervi no, trente-huit ans, secrétaire, 70 rue Mazarine, fille du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Felega Le quatre janvier mil neuf cent cinquante- trois, trois heures quarante-cinq minutes, est décédé en son dimicile 16 rue Vavin, Philippe Valentin Léon PELLETIER, né a Paris le vingt-huit mai mil huit cent soixante-dix-sept, Industriel; fils de Frangois Alfred PELLETIER et de Jeanme Caboline Mathilde BOURGUIGNON, époux décédés.- vour de Alice Louise Adélaide BLANCHET.- Dressé le cinq janvier courant, dix houres trente) minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarants-un ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. JA 