Le vingt-oinq septembre mil neuf cent cinquente-trois, quinze heures, Cest décédé Irue d' Assas, 89, Domi- to nique Christian MONTAGNIER, né Paris I`arrondissement, le vingt-quatre septembre mil neut cent cin- quanto-trois; fils de Simone Denise MONT AGNIER, sans profession, domiciliée rue Bourbon 1e Chatem 1.- Dressé-le vingt-huit septembre courent, nouf heures. quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite la signé avec Nous, ** 10 Roger Bridouxg edjoint du de Pariso Syeat Kergane Le vingt-huit septembre mil neuf cent cimquente-trois, ,zéro-heure, est décédée en son domicile, 76 rue 1 247 de - Rennes, Marie BROCHET; née : Alluy (Nievre) le trois mars mil huit cent soixante-sept, sans profes- n sion; fille de Jemn BROCHET et de Marie BOULIN, époux décédés.- Veuve de Augustin LYCKE.--Dressé le- viggt-neur septembretecurant, dix heures, sur la déciaration de Maurice Aussenac, quarante-deux ans, Maire ** employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecturo-faite a signé avõc Nous, Roger Bridoux, adjoint au du VI' %arrondissement de Paris. any forgutare 248 septembre mil nour' cent cinquante-trofs, une heure, est décédée en son domicile, 72 huit rue Le Cherehe viagt-huit Midi, Henri FONTORBE, né : Rochefort sur Mer {Charente-Maritima) le dix~sept soût mil fils du ustro-vingt- quatorza, chef de division au Crédit Foncier, officier de la légion 'd *Honneur; Madeleins cent Emile FONTORBE et de Louise Marie Lucie DUPLAIS, époux Epoux de décIaration Marcelle de Roger de Victor Dressé le vingt-nouf soptembre dourant, dix heurés quinze minutes, sur la `Nous, * Leblane, BOUYER.- trente-trois ans, employé Boulevard Saint Germain, 31, qui lecture faite a signé avec Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris./. Plebter ge rug Le neur cent cinquante-trois, dix-huit heure trente minutes, est accouchée rue vingt- six septembre mil présentement sans vie: Marthe Suzanne BERNE, âgée de domiciliés quarante ans, à Paris, sans profes 20 d'Assas, 89, d'un Aurelio enfant Luigi SACCHINI, âgé de quarante-cinq ans, ,magasinier, trente minutes, súr la déclaration sion, Avenue épouse du Maine.- de Dresséale vingt-neuf septembre employé rue courant, d'Assas, dix 89, heures ayant assisté a'1' 'assouchement, qui, * de Robert Mét ayer, a signé cinquente-trois ave c 'Nous, Roger ans, Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. lecture faite thet Pelfand 250 Le viagt-huit septembre mil 'neuf cent Aline Joséphine COURBARIEN, née 's Paris IX° cinquants-tro18, dix-huit heures quaranto-ginq, minutes, 'arrondissement est décé- dée en son domicile 20 rue de Tournon, Marthe sans profession; fille de Gustave Antoine COURBARIEN 73 1e quatoree Juin mil huit Irma cent BIRCKL8, quatre, époux vingt-deu décédés.-veuve en premières noces de Lucien Georges THIBAULT- dix et de Sophie Théodora Albert Joseph ,1e trente septembre courant, qui et veuve en secondes noces de de Henri Guentleur, cinquentg-doux ans, employá I04 rue d' Paris. heures, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de M Le vingt-oinq septembre mil neuf cent cinquente-trois, quinze heures, Cest décédé Irue d' Assas, 89, Domi- to nique Christian MONTAGNIER, né Paris I`arrondissement, le vingt-quatre septembre mil neut cent cin- quanto-trois; fils de Simone Denise MONT AGNIER, sans profession, domiciliée rue Bourbon 1e Chatem 1.- Dressé-le vingt-huit septembre courent, nouf heures. quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite la signé avec Nous, ** 10 Roger Bridouxg edjoint du de Pariso Syeat Kergane Le vingt-huit septembre mil neuf cent cimquente-trois, ,zéro-heure, est décédée en son domicile, 76 rue 1 247 de - Rennes, Marie BROCHET; née : Alluy (Nievre) le trois mars mil huit cent soixante-sept, sans profes- n sion; fille de Jemn BROCHET et de Marie BOULIN, époux décédés.- Veuve de Augustin LYCKE.--Dressé le- viggt-neur septembretecurant, dix heures, sur la déciaration de Maurice Aussenac, quarante-deux ans, Maire ** employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecturo-faite a signé avõc Nous, Roger Bridoux, adjoint au du VI' %arrondissement de Paris. any forgutare 248 septembre mil nour' cent cinquante-trofs, une heure, est décédée en son domicile, 72 huit rue Le Cherehe viagt-huit Midi, Henri FONTORBE, né : Rochefort sur Mer {Charente-Maritima) le dix~sept soût mil fils du ustro-vingt- quatorza, chef de division au Crédit Foncier, officier de la légion 'd *Honneur; Madeleins cent Emile FONTORBE et de Louise Marie Lucie DUPLAIS, époux Epoux de décIaration Marcelle de Roger de Victor Dressé le vingt-nouf soptembre dourant, dix heurés quinze minutes, sur la `Nous, * Leblane, BOUYER.- trente-trois ans, employé Boulevard Saint Germain, 31, qui lecture faite a signé avec Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris./. Plebter ge rug Le neur cent cinquante-trois, dix-huit heure trente minutes, est accouchée rue vingt- six septembre mil présentement sans vie: Marthe Suzanne BERNE, âgée de domiciliés quarante ans, à Paris, sans profes 20 d'Assas, 89, d'un Aurelio enfant Luigi SACCHINI, âgé de quarante-cinq ans, ,magasinier, trente minutes, súr la déclaration sion, Avenue épouse du Maine.- de Dresséale vingt-neuf septembre employé rue courant, d'Assas, dix 89, heures ayant assisté a'1' 'assouchement, qui, * de Robert Mét ayer, a signé cinquente-trois ave c 'Nous, Roger ans, Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. lecture faite thet Pelfand 250 Le viagt-huit septembre mil 'neuf cent Aline Joséphine COURBARIEN, née 's Paris IX° cinquants-tro18, dix-huit heures quaranto-ginq, minutes, 'arrondissement est décé- dée en son domicile 20 rue de Tournon, Marthe sans profession; fille de Gustave Antoine COURBARIEN 73 1e quatoree Juin mil huit Irma cent BIRCKL8, quatre, époux vingt-deu décédés.-veuve en premières noces de Lucien Georges THIBAULT- dix et de Sophie Théodora Albert Joseph ,1e trente septembre courant, qui et veuve en secondes noces de de Henri Guentleur, cinquentg-doux ans, employá I04 rue d' Paris. heures, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de M 