1 Le dix-sept mars mil neuf cent einquante-trois, huit heures, est décédée en son domicile, 75 rue Notre Vingt-sept Dame des Champs, Henriette Amélie Wilhelmine BOUGUEREAU, née : Paris X°arrondissement, le premier avril mil huit cent einquante-sept, sans profession; fille de Adolphe Williem BOUGUEREAU et de Marie Nelli ** 12 MONCHABLON, époux décédés.- Veuve de Georges Henri VINCENS.- Dressé le dix-huit mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire 'du de Paris. Posit kennal 62 Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante, trois, une heure 'trente minutes, est décédée en son domicile, 17 28 rue de Seine, Anne Elisabeth FRETY, née : Saint Ennemond (Allier) le vingt novembre mil huit cent . soixante-dix-huit, sans profession; fille de Jean FRETY et de Marie MORGAND, époux abcedes. Veuve en premières noces de Georges THIBAULT.- Veuve en secondes noces de André MARTIN.- Dressé le dix-huit mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de André Le Bellec, vinqushte-eing ans, employé 8 rue du Cloître Notre Dame, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ** VI°arrondissement de Paris. Lidetilla Fupgrional s Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante, trois, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 25 rue du e 8 Four, Vital Joseph GALLARD, né : Ernée (May enne) le six décembre mil huit cent goixante-quatorze, sans profession; fils de Vital Ambroise GALLARD et de Modeste Joséphine HOUSSIN, époux decides.- Epoux de Marie Victorine Joséphine Julienne BOULEAU.- Dressé le dix-huit mars courant, dix heures quarante-cinq mintites, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliebs ** qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Reanya Afficiand 64 Le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, dix- & uit heures quinze minutes, est décédé Quai des le Grands Augustins, Louis ROUX, domicilié à Paris, 4 rue Guy de la Brosse, né à Arles (Bouches, lu-Rhône) onze 19 avril mil huit cent soixante-et-onze Inspecteur principal honoraire des Chemins de Fer; fils de Honoré ROUX et de Louise Marie Catherine BLANC époux decides.- veuf en premières noces de Aldina Marie GUASTUC- CI.- Epoux en secondes noces de Anne Marie DUHEM.- Dressé le dix-huit mars courant, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente-deux ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. DE PONTOISE (Seine-ET+OISE)Le vingtAsix février mil neuf cent cinquante, trois, dix-sept heures MAIRIE minutes, est décédée Avenue de l'Hopital, Joséphina Clémentina BÉCU, née à Gand (Belgique) vingt-einq huit Juillet mil huit cent soixante-et-onze, sans profession, domiciliée à Paris, 5 Quai Malaquais le Dunkerque"; fille de Bernardus BECU et de Edmance Ludovica Maria GRYP.-Veuve de Frangois déclaration PELEMANS de 'bateau vingt-sept février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, sur la, l'Hôpital, qui Dressé le Guillot, quarante-sept ans, Directeur de l'Hopital a Pontoise, Avenue de d' Hon- Bertrand Roger signé ave e Nous, Pierre Maurice Decuty, Maire de Pontoise, Officier de la quatorze Légion heures lecture (Suivent faite les a signatures) Transerit le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-trois neur quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vI®arrondissement de Paris. 1 Le dix-sept mars mil neuf cent einquante-trois, huit heures, est décédée en son domicile, 75 rue Notre Vingt-sept Dame des Champs, Henriette Amélie Wilhelmine BOUGUEREAU, née : Paris X°arrondissement, le premier avril mil huit cent einquante-sept, sans profession; fille de Adolphe Williem BOUGUEREAU et de Marie Nelli ** 12 MONCHABLON, époux décédés.- Veuve de Georges Henri VINCENS.- Dressé le dix-huit mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante-un ans, employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire 'du de Paris. Posit kennal 62 Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante, trois, une heure 'trente minutes, est décédée en son domicile, 17 28 rue de Seine, Anne Elisabeth FRETY, née : Saint Ennemond (Allier) le vingt novembre mil huit cent . soixante-dix-huit, sans profession; fille de Jean FRETY et de Marie MORGAND, époux abcedes. Veuve en premières noces de Georges THIBAULT.- Veuve en secondes noces de André MARTIN.- Dressé le dix-huit mars courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de André Le Bellec, vinqushte-eing ans, employé 8 rue du Cloître Notre Dame, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ** VI°arrondissement de Paris. Lidetilla Fupgrional s Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante, trois, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 25 rue du e 8 Four, Vital Joseph GALLARD, né : Ernée (May enne) le six décembre mil huit cent goixante-quatorze, sans profession; fils de Vital Ambroise GALLARD et de Modeste Joséphine HOUSSIN, époux decides.- Epoux de Marie Victorine Joséphine Julienne BOULEAU.- Dressé le dix-huit mars courant, dix heures quarante-cinq mintites, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé 104 rue d'Aubervilliebs ** qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. Reanya Afficiand 64 Le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, dix- & uit heures quinze minutes, est décédé Quai des le Grands Augustins, Louis ROUX, domicilié à Paris, 4 rue Guy de la Brosse, né à Arles (Bouches, lu-Rhône) onze 19 avril mil huit cent soixante-et-onze Inspecteur principal honoraire des Chemins de Fer; fils de Honoré ROUX et de Louise Marie Catherine BLANC époux decides.- veuf en premières noces de Aldina Marie GUASTUC- CI.- Epoux en secondes noces de Anne Marie DUHEM.- Dressé le dix-huit mars courant, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, trente-deux ans, employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecture faite signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. DE PONTOISE (Seine-ET+OISE)Le vingtAsix février mil neuf cent cinquante, trois, dix-sept heures MAIRIE minutes, est décédée Avenue de l'Hopital, Joséphina Clémentina BÉCU, née à Gand (Belgique) vingt-einq huit Juillet mil huit cent soixante-et-onze, sans profession, domiciliée à Paris, 5 Quai Malaquais le Dunkerque"; fille de Bernardus BECU et de Edmance Ludovica Maria GRYP.-Veuve de Frangois déclaration PELEMANS de 'bateau vingt-sept février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, sur la, l'Hôpital, qui Dressé le Guillot, quarante-sept ans, Directeur de l'Hopital a Pontoise, Avenue de d' Hon- Bertrand Roger signé ave e Nous, Pierre Maurice Decuty, Maire de Pontoise, Officier de la quatorze Légion heures lecture (Suivent faite les a signatures) Transerit le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-trois neur quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vI®arrondissement de Paris. 