,, vingt-sept novembre mil nouf cent cimquente-trois, Hauréy quinze minutes, est decedbe en son domicile, 74 Boulevard Raspail, Sephie Rosalie AUCHÈRE, née 's Meneton-Salon (Cher) le dix-huit septembre mi 1 buit cent soixante-neuf, Docteur en médecine, fille de Je an Sylvain AUCHERE et de Frangoise ASSASET, époux dé- sédés. Célibat aire. Dressé le vingt-neuf novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hermu, cinquente-un ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. July Normal le vingt-huit novembge mil neuf cent sept houres, est décédé en son demieile, 12 rue du Re- gard, Gustave BRILLET, né 2 Sainte Pezenne (Déuzw S@vres)le vingt asut mil huit cent quatre vingt-trois, con- cierge, fils de Louis BRILLET et de Frangeise SAVARRY, époux décédés- veuf de Alexandrine Félieie GAGNIEUR6 Dressé le vingt-nouf novembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Labond, * * soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Brideux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. - Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 7 rue Jean Ferrandi, Théodore Henry ESTRADE, né 's Plourin (Finistere) le dix mars mil huit cent quatra vingt-sept, sans profession, fils de Prosper Ludovie ESTRADE et de Marie Mathilde Joséphine NICOLAS époux décédés. Marié Marcelle LORDEREAU+-Drossé le vingt-neuf novembre co urant, dix heures quarante-cinq minutes, sur laudéelaration de Ernest Hernu, cinquante-un ans, employé, 2 Place Saint Sulpice qui, lecture faite, a signá avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI °Arrondissement de Paris./. Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 89 rue de Rennes, Louis Henri Jean MARCON, né : La Mothe-Montravel (Dordogne)1e vingt-sept décembre mil huit cent quar tro-vingt-trois, ingénieur, fils de Piorre Elie MARCON et de Camille Marie Augustine DARAN, époux décédés. Marié s Isabelle Elise Zoé LAVABRE. Drossé le trente novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hermu, cinquante-un ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridqux, Adjoint au Maire du I°Arrondissement de Paris./. Le vingë-six novembre mil nour cent cinquante-trois, zéro heure trente "minutes, est rue accouchée, 89 d'Assas d 'un enfant présentement sans vie, Gabrielle Andrée Cécile MAITRE, âgée de vingt-deux ans, secrétaire, Epouse de Admé Guy BRISSEAU, cableur, domiciliés aux Lilas (Seine) 46 Boulevard du Général Leclere. Dressé le trente novembre mil nouf cent cinquante-trois dix heures quinze mimutes, sur la déclaration de Robert Métayer, * cinquenta-trois ans, employé, 89 rue d'Assas, ay ant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI *Arrondissement de Paris./. ,, vingt-sept novembre mil nouf cent cimquente-trois, Hauréy quinze minutes, est decedbe en son domicile, 74 Boulevard Raspail, Sephie Rosalie AUCHÈRE, née 's Meneton-Salon (Cher) le dix-huit septembre mi 1 buit cent soixante-neuf, Docteur en médecine, fille de Je an Sylvain AUCHERE et de Frangoise ASSASET, époux dé- sédés. Célibat aire. Dressé le vingt-neuf novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hermu, cinquente-un ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. July Normal le vingt-huit novembge mil neuf cent sept houres, est décédé en son demieile, 12 rue du Re- gard, Gustave BRILLET, né 2 Sainte Pezenne (Déuzw S@vres)le vingt asut mil huit cent quatre vingt-trois, con- cierge, fils de Louis BRILLET et de Frangeise SAVARRY, époux décédés- veuf de Alexandrine Félieie GAGNIEUR6 Dressé le vingt-nouf novembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Labond, * * soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Brideux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. - Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 7 rue Jean Ferrandi, Théodore Henry ESTRADE, né 's Plourin (Finistere) le dix mars mil huit cent quatra vingt-sept, sans profession, fils de Prosper Ludovie ESTRADE et de Marie Mathilde Joséphine NICOLAS époux décédés. Marié Marcelle LORDEREAU+-Drossé le vingt-neuf novembre co urant, dix heures quarante-cinq minutes, sur laudéelaration de Ernest Hernu, cinquante-un ans, employé, 2 Place Saint Sulpice qui, lecture faite, a signá avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI °Arrondissement de Paris./. Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 89 rue de Rennes, Louis Henri Jean MARCON, né : La Mothe-Montravel (Dordogne)1e vingt-sept décembre mil huit cent quar tro-vingt-trois, ingénieur, fils de Piorre Elie MARCON et de Camille Marie Augustine DARAN, époux décédés. Marié s Isabelle Elise Zoé LAVABRE. Drossé le trente novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hermu, cinquante-un ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridqux, Adjoint au Maire du I°Arrondissement de Paris./. Le vingë-six novembre mil nour cent cinquante-trois, zéro heure trente "minutes, est rue accouchée, 89 d'Assas d 'un enfant présentement sans vie, Gabrielle Andrée Cécile MAITRE, âgée de vingt-deux ans, secrétaire, Epouse de Admé Guy BRISSEAU, cableur, domiciliés aux Lilas (Seine) 46 Boulevard du Général Leclere. Dressé le trente novembre mil nouf cent cinquante-trois dix heures quinze mimutes, sur la déclaration de Robert Métayer, * cinquenta-trois ans, employé, 89 rue d'Assas, ay ant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI *Arrondissement de Paris./. 