MATRIE DU IV° ARRONDI SSEMENT DE ARD S.- Le neuf février mil nouf cont cinquante-trois quinze heures ** quinze, est décédée 1-Placed du Parvis, Charlotte Alida GILLERON, sans profession, née : verchain Madgré (Nord) le douze janvier mil huit cent soixante=dix-huit, domiciliée : Paris, rue du ,Pont de Lodi 5; fil- le de Zéphirin GILLERON  et de Eugénie Palmyre GABELLE, époux decides.- Célibataire. Pressé le dix fé- vrier cent mil nour cinguante-trois, quatorze heures dix, sur.la déclaration de Lucien GuiloIne au, quer rante-quatre 1 du a ans, employá Plece Parvis, qui lecture feite signé avee Nous, Jean Moûly, Mairg du IV°errondissement de Paris, Chevalier de légion d'Honneur, décoré de la Croix de guerro de la Médaille la Militaire, do la Croix de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-qustre révrier mil neuf cent cinquante-trois, nouf heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint Maire du VI° arrondissement de Paris. MAIRTE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le huit févrfer mil neuf cent cinquente-trois, quinze heures * 13/2021 quarante-cing, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Thérèse Maria Augustine BOUDES, domiciliée 14 rue Deuphine, née a Conques (Aveyron) le sept février mil huit cent soixante-dix-huit, sans profes- sion; fille de Henri de Jean DELRIEU. Pressé le onze février mil neuf cont cinguante-trois, neur heures trente, sur la déclaration de Maurica Mignonneau, * quarante-ur ans, employé 27 rue du Faubourg Seint Jacques, qui lecture faite a signá avec Nous, Cemille Oziol, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris, Chevalier de la 1égion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-trois neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de paris. K Le vingt-trois février mil nouf cent cinquante-trois, vingt-trois 1 heures, est décédé en -son dômicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Albert Eugène Auguste HILSON, né a Paris XII° arrondissement, le 'vingt-six avril mil huit cont soixante-seize, sans profession; fils de Paul HILSON et de Clémentine Anastasie ** DELOGNEAU, époux décédés.- veur de Eugènie Blanche AMI ARD.- Dressé le vingt-cinq février courant, dix heures, sur la déclaration de, Pierre Md.vy, quarante-deuy ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 8 Mef M Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédé en son domicile, 130 Rue l de Rennes, Charles Louis Victor CRONIER, né, à Paris XIV° arrondissement, le six septembre mil huit cent n d qustre-vingt-quinze, Diregteur commercial, Chevalier"de la Légion d'Honneur, Croix de guerre (1914-1918.- r fils de Georges CRONIER décédé et de Eveline Céline MESNARD, sa vouve sans. profession, domiciliée a * d Paris, 15 Boulevard Lefebvre.- Epoux de Marie ROSSARD.- Dressé le vingy-cinq février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux ans, employé Place Saint Sulpice, 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- 1 not Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-trois, dix houres, est décédé rue d'Assas, 89, Philippe Frangois SIMON, né a Paris XV° arrondissement, le seize février mil neuf cent sinquante-trois.fils de Roger Auguts SIMON, comptable, et de Jeannine Suzanne COSSET, son épouse sans profession, domiciliés : Paris, rue de Tolbiac 156.- Dressé le vingt-cinq février courant, treize houres, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. signt MATRIE DU IV° ARRONDI SSEMENT DE ARD S.- Le neuf février mil nouf cont cinquante-trois quinze heures ** quinze, est décédée 1-Placed du Parvis, Charlotte Alida GILLERON, sans profession, née : verchain Madgré (Nord) le douze janvier mil huit cent soixante=dix-huit, domiciliée : Paris, rue du ,Pont de Lodi 5; fil- le de Zéphirin GILLERON  et de Eugénie Palmyre GABELLE, époux decides.- Célibataire. Pressé le dix fé- vrier cent mil nour cinguante-trois, quatorze heures dix, sur.la déclaration de Lucien GuiloIne au, quer rante-quatre 1 du a ans, employá Plece Parvis, qui lecture feite signé avee Nous, Jean Moûly, Mairg du IV°errondissement de Paris, Chevalier de légion d'Honneur, décoré de la Croix de guerro de la Médaille la Militaire, do la Croix de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-qustre révrier mil neuf cent cinquante-trois, nouf heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint Maire du VI° arrondissement de Paris. MAIRTE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le huit févrfer mil neuf cent cinquente-trois, quinze heures * 13/2021 quarante-cing, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Thérèse Maria Augustine BOUDES, domiciliée 14 rue Deuphine, née a Conques (Aveyron) le sept février mil huit cent soixante-dix-huit, sans profes- sion; fille de Henri de Jean DELRIEU. Pressé le onze février mil neuf cont cinguante-trois, neur heures trente, sur la déclaration de Maurica Mignonneau, * quarante-ur ans, employé 27 rue du Faubourg Seint Jacques, qui lecture faite a signá avec Nous, Cemille Oziol, adjoint au Maire du XIV°arrondissement de Paris, Chevalier de la 1égion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-trois neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de paris. K Le vingt-trois février mil nouf cent cinquante-trois, vingt-trois 1 heures, est décédé en -son dômicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Albert Eugène Auguste HILSON, né a Paris XII° arrondissement, le 'vingt-six avril mil huit cont soixante-seize, sans profession; fils de Paul HILSON et de Clémentine Anastasie ** DELOGNEAU, époux décédés.- veur de Eugènie Blanche AMI ARD.- Dressé le vingt-cinq février courant, dix heures, sur la déclaration de, Pierre Md.vy, quarante-deuy ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 8 Mef M Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédé en son domicile, 130 Rue l de Rennes, Charles Louis Victor CRONIER, né, à Paris XIV° arrondissement, le six septembre mil huit cent n d qustre-vingt-quinze, Diregteur commercial, Chevalier"de la Légion d'Honneur, Croix de guerre (1914-1918.- r fils de Georges CRONIER décédé et de Eveline Céline MESNARD, sa vouve sans. profession, domiciliée a * d Paris, 15 Boulevard Lefebvre.- Epoux de Marie ROSSARD.- Dressé le vingy-cinq février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux ans, employé Place Saint Sulpice, 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris.- 1 not Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-trois, dix houres, est décédé rue d'Assas, 89, Philippe Frangois SIMON, né a Paris XV° arrondissement, le seize février mil neuf cent sinquante-trois.fils de Roger Auguts SIMON, comptable, et de Jeannine Suzanne COSSET, son épouse sans profession, domiciliés : Paris, rue de Tolbiac 156.- Dressé le vingt-cinq février courant, treize houres, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. signt 