Nent-quatre ,9 vingt-neuf décembre mil neur cent cinguante-trois, dix-sect heures, est décédée, en son domicile, 14 rue Saint Benoit, Eugénie KLEIN, née a Paris V°Arrondissement vingt-un juillet mil huit cent le soixante-nouf, ans profassion, fille de Nicolas KLEIN et de Marie Ursule MARCOT, époux decedese Veuve de Delphin Modeste AUGUIÈRE. Drossé le trente décembre courent, quatorze heures, sur la déclaration Philippe Lafond, de soixan- e-deux ans, employá, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Signature AIRIE DU XIII' DE PARIS- Le six décembre mil nouf cent cinguante-trois, deux neures cinquante st décédé, 83 Boulevard de l'Hopital, Louis André COURNUEJOULS, domicilié 10 rue Littré, né : Paris IV°Ar- condissement le vingt-un décembre mil huit cent quatre vingt-deux, tailleur, fils de Pierre Casimir COURNUE= TOULS et de Marie Louise CHOPINÉ, époux décédés- Epoux de Marie Louise MERCIERo Drossé le sept décembre mil eur cent cinquante-trois, treize houres trente, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-siz ans, employé 3 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire Adjoint du XIII°Ar- ondissement de Paris./Suivent les signatures) Transerit le trente-un décembre courant, neuf houres, par * Tous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Desher (AIRIE DU KREMLIN-BICETRE Le vingt-un décembre mil nouf cent cinquante-trois, dix=sept heures dix minutes, st décédée, 78 rue du Général Leclere, Joséphine GIRAUD, domiciliée avec son époux à Paris sixièmo arrondus- sement, 13 rue de Seine, née a Bourges (Cher) le trois janvier mil huit cent soixante-quinza, concierge, la n'étant pas connue du déclarant. Epouse de Georges PROVOST, soixante-dix=neuf ans, sans profession. ressé le vingt-deux décembre milneuf cent cinquante-trois, quatorze heur@s quarante minutes, sur la décla- ation de Charles Paris, quarante-trois ans, employé,en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui, lee- ure faite, a signé avec Nous, André Louis Poisat, Adjoint au Maire du Kromlin-Bicètre, Officier de 1:Etat !ivil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le tronte-un décembre courant, neuf heures dix minu- es par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mair9 du VI Arrondissement de Paris./. ,a trente décembre mil neuf cent cinquante-trois, a une que le déclarant n'a pu préciser, est décédé, $ rue de la Petite Boucherie, Jean Bernard Pierre TRIBOULET, né a Pontoise Qoise) le einq décembra mil neuf ent trente-trois, fils de Marie-Joseph TRIBOULET et de Raymonde BAILLOT, sans autres renseigne- ents connus du déclarants domicilié aux Andelys (Eure ) 57 rue du Général leclero-Drassé le trente-un décem- ore courant, dix-huit houres, sur la déclaration de André Metzelard, trento-six ans, appariteur, 14 rue de l'Abbaye, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mairs du VI°Arrondissement de aris./. egistre formant l'exercice courant, et contenant mille vingt-nouf actes de déeès jugements et transcriptions los et arrêté le tronte-un décembre mil neuf cent cinquante-trois. Le Maire, Nent-quatre ,9 vingt-neuf décembre mil neur cent cinguante-trois, dix-sect heures, est décédée, en son domicile, 14 rue Saint Benoit, Eugénie KLEIN, née a Paris V°Arrondissement vingt-un juillet mil huit cent le soixante-nouf, ans profassion, fille de Nicolas KLEIN et de Marie Ursule MARCOT, époux decedese Veuve de Delphin Modeste AUGUIÈRE. Drossé le trente décembre courent, quatorze heures, sur la déclaration Philippe Lafond, de soixan- e-deux ans, employá, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Signature AIRIE DU XIII' DE PARIS- Le six décembre mil nouf cent cinguante-trois, deux neures cinquante st décédé, 83 Boulevard de l'Hopital, Louis André COURNUEJOULS, domicilié 10 rue Littré, né : Paris IV°Ar- condissement le vingt-un décembre mil huit cent quatre vingt-deux, tailleur, fils de Pierre Casimir COURNUE= TOULS et de Marie Louise CHOPINÉ, époux décédés- Epoux de Marie Louise MERCIERo Drossé le sept décembre mil eur cent cinquante-trois, treize houres trente, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-siz ans, employé 3 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire Adjoint du XIII°Ar- ondissement de Paris./Suivent les signatures) Transerit le trente-un décembre courant, neuf houres, par * Tous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Desher (AIRIE DU KREMLIN-BICETRE Le vingt-un décembre mil nouf cent cinquante-trois, dix=sept heures dix minutes, st décédée, 78 rue du Général Leclere, Joséphine GIRAUD, domiciliée avec son époux à Paris sixièmo arrondus- sement, 13 rue de Seine, née a Bourges (Cher) le trois janvier mil huit cent soixante-quinza, concierge, la n'étant pas connue du déclarant. Epouse de Georges PROVOST, soixante-dix=neuf ans, sans profession. ressé le vingt-deux décembre milneuf cent cinquante-trois, quatorze heur@s quarante minutes, sur la décla- ation de Charles Paris, quarante-trois ans, employé,en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui, lee- ure faite, a signé avec Nous, André Louis Poisat, Adjoint au Maire du Kromlin-Bicètre, Officier de 1:Etat !ivil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le tronte-un décembre courant, neuf heures dix minu- es par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mair9 du VI Arrondissement de Paris./. ,a trente décembre mil neuf cent cinquante-trois, a une que le déclarant n'a pu préciser, est décédé, $ rue de la Petite Boucherie, Jean Bernard Pierre TRIBOULET, né a Pontoise Qoise) le einq décembra mil neuf ent trente-trois, fils de Marie-Joseph TRIBOULET et de Raymonde BAILLOT, sans autres renseigne- ents connus du déclarants domicilié aux Andelys (Eure ) 57 rue du Général leclero-Drassé le trente-un décem- ore courant, dix-huit houres, sur la déclaration de André Metzelard, trento-six ans, appariteur, 14 rue de l'Abbaye, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mairs du VI°Arrondissement de aris./. egistre formant l'exercice courant, et contenant mille vingt-nouf actes de déeès jugements et transcriptions los et arrêté le tronte-un décembre mil neuf cent cinquante-trois. Le Maire, 