Le vingtr quatre Janvier mil nouf cent cinquante-trois, vers cinghbures, est decease 78 rue d'Assas, * 70 Marcel domicili@ a Paris I02 rue Nollet, ná : Paris XMIT &rrondissement, le cing mad mil bo neur cent doux, Représentant de commerce; fils de Emile GARDON et de Thérèse RICHARD, époux décédé Set Epour de Odette Eugénie PÉRIG AULT.- Dxessé` le vingt-six jenvier courant, onze heures, sur la déclare- tion de Marcel Noury, cinquante ans, négociant, 30 Rue des Batignolles, qui lecture Jfaiter a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. thing K/2020 Le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédée en son-domicile, 85 77 rue de Vaugirerd, Emilienne abpit Paris XV° arrondissement, 1e vingt-neuf Juin mil neuf cont neuf, sens profession, fille de Emil DESQUENES décédé et de Antoinette Blanche-Eugénie RAPARIE se vouve sans profession, domiciliée is Paris, 1 reu Félicien David.- Epou-se de André Roger Henri ** LÉCAILLE.- Dressé le vingt-six janvier courant, troize houres, sur la déclaration du mari de la défun- A te, quarante-sept ans, professeur l'Enseignement technique, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger op Bridoux, adjoint aux Maire du de Paris. Recieve 11 Le vingt-quatre Janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé en son domicile, 6 rue Zd du Sabot, Emile Henri. HOUDIN, né) a Chateaudun (Bure-et-Loir) le cinq Juin mil huit cont quatre, vingt- 162 sept, sans profession; fils de Augustin Zéphirin HOUDIN et de Lucie Désirée MARTIN, époux décédés.- * Epoux de Berthe Emma DAY.- Drossé le-vingt-six janvier courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Louis Cassegne, quarante-cinq ans, livreurs 5 rue de Bruxelles, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement, de Paris. School 13/5/201 L° vingt>ting janvier mil nouf cent cinquante-trois, huit heures trente minutes, est décédée en° son do- micile, 30 Boulevard Saint Michel, Charlotte-Germaine ADRIEU, née a Saint Jarges (Loiret) le treize mai 79 mil huit cent quatre-vingt-dix-sept sans profession; fille de .et de..sans renseignements" conmus du 63 déclarant.- Veuve de BOUTIGNY, sans autres renseignements.- Dressé le vingt-six janvier courant, treize houros trente minutes, sur la déclaration de Henri. Vonmeurs, soixante-douze ans, gargon-de magasin, 30 Boulovard Saint Michel, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adljoint au Maire du VI°ar- rondissement de Paris. Henri Nanmeurs le vingt-trois jenvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 1 80 rue Visconti, Berthe Alexandrine, JAUNEAU, née 's Paris IV°arrondissement, le cinq Juin mil huit-cent quetre-vingt-seize, femme de ménage; fille de Edmond et de maria VINCENT (sens autres rensei- gnements conmus du déclarant.- Célibataire.- Dressá le vingt-six janvier courant, treize heures quaran- 64 te-qing minutes, sur la décleration deMichel Verdier, vingt-sept ans, employé de bure au, 14 rue de, l'Abbaye, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI° arrondissement de Paris. Le vingtr quatre Janvier mil nouf cent cinquante-trois, vers cinghbures, est decease 78 rue d'Assas, * 70 Marcel domicili@ a Paris I02 rue Nollet, ná : Paris XMIT &rrondissement, le cing mad mil bo neur cent doux, Représentant de commerce; fils de Emile GARDON et de Thérèse RICHARD, époux décédé Set Epour de Odette Eugénie PÉRIG AULT.- Dxessé` le vingt-six jenvier courant, onze heures, sur la déclare- tion de Marcel Noury, cinquante ans, négociant, 30 Rue des Batignolles, qui lecture Jfaiter a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. thing K/2020 Le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédée en son-domicile, 85 77 rue de Vaugirerd, Emilienne abpit Paris XV° arrondissement, 1e vingt-neuf Juin mil neuf cont neuf, sens profession, fille de Emil DESQUENES décédé et de Antoinette Blanche-Eugénie RAPARIE se vouve sans profession, domiciliée is Paris, 1 reu Félicien David.- Epou-se de André Roger Henri ** LÉCAILLE.- Dressé le vingt-six janvier courant, troize houres, sur la déclaration du mari de la défun- A te, quarante-sept ans, professeur l'Enseignement technique, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger op Bridoux, adjoint aux Maire du de Paris. Recieve 11 Le vingt-quatre Janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé en son domicile, 6 rue Zd du Sabot, Emile Henri. HOUDIN, né) a Chateaudun (Bure-et-Loir) le cinq Juin mil huit cont quatre, vingt- 162 sept, sans profession; fils de Augustin Zéphirin HOUDIN et de Lucie Désirée MARTIN, époux décédés.- * Epoux de Berthe Emma DAY.- Drossé le-vingt-six janvier courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Louis Cassegne, quarante-cinq ans, livreurs 5 rue de Bruxelles, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement, de Paris. School 13/5/201 L° vingt>ting janvier mil nouf cent cinquante-trois, huit heures trente minutes, est décédée en° son do- micile, 30 Boulevard Saint Michel, Charlotte-Germaine ADRIEU, née a Saint Jarges (Loiret) le treize mai 79 mil huit cent quatre-vingt-dix-sept sans profession; fille de .et de..sans renseignements" conmus du 63 déclarant.- Veuve de BOUTIGNY, sans autres renseignements.- Dressé le vingt-six janvier courant, treize houros trente minutes, sur la déclaration de Henri. Vonmeurs, soixante-douze ans, gargon-de magasin, 30 Boulovard Saint Michel, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adljoint au Maire du VI°ar- rondissement de Paris. Henri Nanmeurs le vingt-trois jenvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 1 80 rue Visconti, Berthe Alexandrine, JAUNEAU, née 's Paris IV°arrondissement, le cinq Juin mil huit-cent quetre-vingt-seize, femme de ménage; fille de Edmond et de maria VINCENT (sens autres rensei- gnements conmus du déclarant.- Célibataire.- Dressá le vingt-six janvier courant, treize heures quaran- 64 te-qing minutes, sur la décleration deMichel Verdier, vingt-sept ans, employé de bure au, 14 rue de, l'Abbaye, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI° arrondissement de Paris. 