re faite, a signé avec Nous, Raymond Cosson, adjoint au Maire de Officier de l'Etat civil par délégation (Suiyent les signatures) Tremscrit le trenté janvier-mil neuf cent cinquahte-trois seize heures quinze par Nous, Roger Bridoux, 'adjoint au Maire du I'arrondissement de paris. 11 le trante-un Janvier mil nouf cent cinquante- trois, trois heures, est décédée en son domicile, 91 rue 79 de Veugirard, Ignace' AIZPIRI, né : Borde mux (Gironde) le vingt septembre mil huit cont soixante-dix-neuf brocanteur;file de Angolo ATZPIRI et de Maria Augustine FRANCESCA de GORRITI, époux décédés.- Epoux de Jacinthe SCHIAVI.- Dressé le deux révrier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la décleration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecturs faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ssement de Paris. 2 Le trente-un jenvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze Houres trente minutes, rest décédé en son do- 80 micile 30 Rue Saint André des Arts, Henri Jules Emile DOUMERGUE, né a Paris VI° arrondi ssement, le 'huit Juillet mil huit cent soixente-dix=neuf, Sous-Préfet en disponibilité; fils de Emile Elie DOUMERGUE, et de Marie Walpurgis BINDEVOALD, époux decedes.- Célibstairo.-Dresse 1e doux février mil neuf cent ein quante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°ar- rondissement de Paris. Ahisana /// Lo deux Février mil neuf cent cinquente-trois) trois heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre 81 Dame des Champs, Célestine Aimée Eugénie COURBE, née a Marville les Bois (Bure-et-Loir) le trente-un Juillet mil huit cont soixante-dix, sans profession; fille de Léon Célestin Edouard COURBE et de Vic- torine Théodorine JUMEAU, époux decedes.- Veuve de Aristide ROUSSEL -Dressé le trois février courant, onze houres, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridóux, adjoint au Mairé du VI° arrondi ssement de Peris. Mighard 164 Le deux février mil neuf cent cinquante-trois, einq heuros, est décédée en son domicile, 45 rue Notre 82 Dame des Champs, jeanne DUPETITBOSQ, née : Paris Carrondissement; le quinze Juillet mil-huit cont ** soixante-douze, sans profession; fille de Jacques Adalbert DUPETITBOSQ et de Marie Louise DERVILLÉ, * époux décédés. Vouve de Octave Romain BEAUVAIS.- Drossé le trois février courant, onze houres quinze sur la déclaration de Antoine Gnussy, soixante-cinq ans, employé Place Armand Carrel 1, qui lecture * faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Apri / -Le premier février mil nour cont : 'une heura que le declerant n'a pu préciser, est -décédé en son d'omicile, 5 rue du Pont de Lodi, Marcel HUMBERT, né a Lépanges (Vosgés) le premier jan- vier mil huit cent quatirewvingt-seize, sans profession; fils de Nicolas HUMBERT et de Mario CÓLIN sans autres renseignements connus du déclarant.- Célibataire." Dressé le troisfévrier courant, onze, "houres trente minutes, sur la déclaration de` Marie Garnier, concierge, soixante-neuf ans, 5 rue du Pont de Lodi, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondisse- ment de Paris./. gamis phosished re faite, a signé avec Nous, Raymond Cosson, adjoint au Maire de Officier de l'Etat civil par délégation (Suiyent les signatures) Tremscrit le trenté janvier-mil neuf cent cinquahte-trois seize heures quinze par Nous, Roger Bridoux, 'adjoint au Maire du I'arrondissement de paris. 11 le trante-un Janvier mil nouf cent cinquante- trois, trois heures, est décédée en son domicile, 91 rue 79 de Veugirard, Ignace' AIZPIRI, né : Borde mux (Gironde) le vingt septembre mil huit cont soixante-dix-neuf brocanteur;file de Angolo ATZPIRI et de Maria Augustine FRANCESCA de GORRITI, époux décédés.- Epoux de Jacinthe SCHIAVI.- Dressé le deux révrier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la décleration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecturs faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ssement de Paris. 2 Le trente-un jenvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze Houres trente minutes, rest décédé en son do- 80 micile 30 Rue Saint André des Arts, Henri Jules Emile DOUMERGUE, né a Paris VI° arrondi ssement, le 'huit Juillet mil huit cent soixente-dix=neuf, Sous-Préfet en disponibilité; fils de Emile Elie DOUMERGUE, et de Marie Walpurgis BINDEVOALD, époux decedes.- Célibstairo.-Dresse 1e doux février mil neuf cent ein quante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°ar- rondissement de Paris. Ahisana /// Lo deux Février mil neuf cent cinquente-trois) trois heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre 81 Dame des Champs, Célestine Aimée Eugénie COURBE, née a Marville les Bois (Bure-et-Loir) le trente-un Juillet mil huit cont soixante-dix, sans profession; fille de Léon Célestin Edouard COURBE et de Vic- torine Théodorine JUMEAU, époux decedes.- Veuve de Aristide ROUSSEL -Dressé le trois février courant, onze houres, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-huit ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridóux, adjoint au Mairé du VI° arrondi ssement de Peris. Mighard 164 Le deux février mil neuf cent cinquante-trois, einq heuros, est décédée en son domicile, 45 rue Notre 82 Dame des Champs, jeanne DUPETITBOSQ, née : Paris Carrondissement; le quinze Juillet mil-huit cont ** soixante-douze, sans profession; fille de Jacques Adalbert DUPETITBOSQ et de Marie Louise DERVILLÉ, * époux décédés. Vouve de Octave Romain BEAUVAIS.- Drossé le trois février courant, onze houres quinze sur la déclaration de Antoine Gnussy, soixante-cinq ans, employé Place Armand Carrel 1, qui lecture * faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Apri / -Le premier février mil nour cont : 'une heura que le declerant n'a pu préciser, est -décédé en son d'omicile, 5 rue du Pont de Lodi, Marcel HUMBERT, né a Lépanges (Vosgés) le premier jan- vier mil huit cent quatirewvingt-seize, sans profession; fils de Nicolas HUMBERT et de Mario CÓLIN sans autres renseignements connus du déclarant.- Célibataire." Dressé le troisfévrier courant, onze, "houres trente minutes, sur la déclaration de` Marie Garnier, concierge, soixante-neuf ans, 5 rue du Pont de Lodi, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondisse- ment de Paris./. gamis phosished 