85 Boulevard M Le deux février- mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, est décédée 1e en vingt-trois son domicile, mai mil huit cont 9 Valentine LEM'AIRE- Née 's LibeRmont (01se) décédés.-veuve de n Saint Germain, Irma Aurélie fille de Jules LEMAIRE et de Irme TOP ART, époux la déclaration - d Paul soixanteequstorze, sens Pressé profession; le quatre février courant, dix heures trente minutes, sur a signé ayee d de Charles Albert Marsult, CHAUMONT. cinquante-cinq ans, employé 122 rue de Grenelle, qui leeture faite di Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ssement de Paris. N t. V. Haranet Mi Le premier févtier mil meuf cent zéro heure quarante minutes, est accouchée rue d'Assas es 89, d'un enfant présentement sans vie: Paulette MIRBELLE, âgée de trente-neuf ans, sans profession, épou 1 XV se de Paul MARCAGGI, âgé de trente-un ans, monteur, domiciliés à Montrouge (Seine) rue Roger Salengro de Dressé le quatre février courant, dix houres quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer ne eimquente-troi ans, employé. rue d'Assas, e9, ayent assisté : l'assouchement, qui lecture fait'e a signé un avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris ad Tr ad MA Le deux février mil nouf cent cinquante-trois, quatorze heures trente minutes, est décédé en son domicie qu 22 rue de Vaugirard, Cherles Honoré Camille MACLE, né : Paris X°arrondissement, le neuf sout mil huit né cent quatro-Vingt-treize, Sous-cher de service : la Société Dunlop; fils de Frengois Honoré MACLE décédé Ju et de Mathilde DETROYE, sa veuve sans proession, dmmiciliée : Paris rue du Faubourg Saint Honoré 88.+** li Epoux de Juliette Marie Eugénie LEBOURGEOIS.-Dressi le quatre révrier courant, onze hourossur la déclers 001 tion de Henri Guentleur, cinquanto-deux ans, employá I04 2ue d'Aubervilliers, qui lecture faits S signé 33 avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arromdissement de paris rot jar arx Ranishy Le deux février mil neuf cent cinquante-trois,onze heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domi A cile, 50 rue de Vaugirard, Louis Marie BOUCARD, né a Frossay (Loire-Infórieure) le vingt- quatre avril MAI Il mil huit cent soixante-nouf, Prêtre de Saint; Sulpice; fils de Lõuis Frangois BOUCARD et de Marie DOUSSET te- E époux- décédés.- Célibataire." Pressé le quatre février courant, onze heures quinze minutes, sur la décla déo J ration de Philipps Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecturo faite & signé * fil d avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. dou 1 nea V Cam di les Nou 1 Kishand Le deux février mil neuf cent Le cinquante-trois, quatorze heures trente minutes, est décédé en son domici- vai le, 9 l'Odéon, Alphonss MONIRA, né à Janville (Eure-et-Loir) le vingt-neuf mai mil huit cent soi- rue de soi Avocat honoraire a la Cour d'Appel, Chevalier de la légion d'Homneur; fils de Alphonse Euger Jez fne MONIRA et de Louise Marie Florentine BOURGEOIS, époux décédés. Epoux de Madeleine Juliette geanne te courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Hengi Guent- >LEMÉE. Dressé le quatre février joi yBridoux, adjoint au Maire du VI' "arrondissement de Paris./. Gleur, ans, rue aubervilliere, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger * cinquante-deux employé I04 d' 3 r off 85 Boulevard M Le deux février- mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, est décédée 1e en vingt-trois son domicile, mai mil huit cont 9 Valentine LEM'AIRE- Née 's LibeRmont (01se) décédés.-veuve de n Saint Germain, Irma Aurélie fille de Jules LEMAIRE et de Irme TOP ART, époux la déclaration - d Paul soixanteequstorze, sens Pressé profession; le quatre février courant, dix heures trente minutes, sur a signé ayee d de Charles Albert Marsult, CHAUMONT. cinquante-cinq ans, employé 122 rue de Grenelle, qui leeture faite di Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ssement de Paris. N t. V. Haranet Mi Le premier févtier mil meuf cent zéro heure quarante minutes, est accouchée rue d'Assas es 89, d'un enfant présentement sans vie: Paulette MIRBELLE, âgée de trente-neuf ans, sans profession, épou 1 XV se de Paul MARCAGGI, âgé de trente-un ans, monteur, domiciliés à Montrouge (Seine) rue Roger Salengro de Dressé le quatre février courant, dix houres quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer ne eimquente-troi ans, employé. rue d'Assas, e9, ayent assisté : l'assouchement, qui lecture fait'e a signé un avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris ad Tr ad MA Le deux février mil nouf cent cinquante-trois, quatorze heures trente minutes, est décédé en son domicie qu 22 rue de Vaugirard, Cherles Honoré Camille MACLE, né : Paris X°arrondissement, le neuf sout mil huit né cent quatro-Vingt-treize, Sous-cher de service : la Société Dunlop; fils de Frengois Honoré MACLE décédé Ju et de Mathilde DETROYE, sa veuve sans proession, dmmiciliée : Paris rue du Faubourg Saint Honoré 88.+** li Epoux de Juliette Marie Eugénie LEBOURGEOIS.-Dressi le quatre révrier courant, onze hourossur la déclers 001 tion de Henri Guentleur, cinquanto-deux ans, employá I04 2ue d'Aubervilliers, qui lecture faits S signé 33 avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arromdissement de paris rot jar arx Ranishy Le deux février mil neuf cent cinquante-trois,onze heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domi A cile, 50 rue de Vaugirard, Louis Marie BOUCARD, né a Frossay (Loire-Infórieure) le vingt- quatre avril MAI Il mil huit cent soixante-nouf, Prêtre de Saint; Sulpice; fils de Lõuis Frangois BOUCARD et de Marie DOUSSET te- E époux- décédés.- Célibataire." Pressé le quatre février courant, onze heures quinze minutes, sur la décla déo J ration de Philipps Lafond, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Pères qui lecturo faite & signé * fil d avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. dou 1 nea V Cam di les Nou 1 Kishand Le deux février mil neuf cent Le cinquante-trois, quatorze heures trente minutes, est décédé en son domici- vai le, 9 l'Odéon, Alphonss MONIRA, né à Janville (Eure-et-Loir) le vingt-neuf mai mil huit cent soi- rue de soi Avocat honoraire a la Cour d'Appel, Chevalier de la légion d'Homneur; fils de Alphonse Euger Jez fne MONIRA et de Louise Marie Florentine BOURGEOIS, époux décédés. Epoux de Madeleine Juliette geanne te courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Hengi Guent- >LEMÉE. Dressé le quatre février joi yBridoux, adjoint au Maire du VI' "arrondissement de Paris./. Gleur, ans, rue aubervilliere, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger * cinquante-deux employé I04 d' 3 r off 