dix=sept janvier mil neur cent einguante-trois trois heures, est décédée en son domicile, rue Ve- 9 Le vin, 6, Maria de SOUZA BRITO SANGÉ, née e Rio de Janeiro (Brésil) lè vingt-trois Juillet mil huit cont soixante, sans profession; fille de Paulino de SOUZA BRITO SANGE et de Malvina Virginia NOEL, époux décédés.- Divorcée de Albert Auguste Victor d.'AGUERe- Dressé le dix~huit jenvier courent, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafend, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du, vi°arrondissement de Paris. befermal 4 Le dix=sept janvier mil neuf cent cinguante-trois; einq heures quinze minutes, est décédé 15 ruelLittré Maurice domicilié I05 rue de Rennes, né : Amiens (Somme) 1e douge février mil huit cont quatre-vingt, Pill ident de Chämbre honoraire 8 la Cour d 'Appel de Paris, Chevalier de la légion d'Hon- neur; fils de Laurent Arthur Marie MATIFAS et de Angélique Marie Euphrasie Eugénie époux décédés. Célibstaire.- Drossé le dix-huit janvier coürant, dix heures quinze minutes, sur la déclara tion de Philippe Lafond, soixante-un ens, employé 70 rue des Saints Pères; qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Pitch 4 Le seize janvier mil neuf cent` cinquante-trois, vingt héuros, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Marie Sainte GAREL, née a Saint Maugan le vingt-six décembre mil ** huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Charles GAREL et de Marie Angele LEROUX, époux dé- cédés. Veuve de Pierre Marie BRILLU.- Dressé le dix-huit janvier courant, dix heures trente minutes sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-huit ans, employé 45 rue-Notre Dame des-Champs, qui lecture faite a.signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Sath MAIRIE DE NEUILLY SUR SEINE(SEINE)Le dix décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé 5 rue Piorre Cherest, Charles Louis Emile OUDEY-domicilié a Paris, 21 Quai Malaquais, sans profession, né : Paris IX° arrondissement, le dix-sept septembre mil huit cent juttre-vingt; fils de Emile OUDEY et' de Marguerite Constance NOTT, époux décédés.-Epoux de Amélie Charlotte Frangoise LULING.- Drossé le dix décembre courant, quinze heures, sur la déclaration de Georges Redon, quarante-sept ans, employé a Neuil ly sur Seine, 115 Avenue du Roule, qui lecture faite a signé avec Nous, André Louis Caillette, thevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre Officier de la Résistance, adjoint au Maire de Neuilly sur Seine (Suivent les Trenscrit le signatures) dix-huit jenvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quaren- te-cing per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ssement de Paris. Minaman MAIRIE DU DE PARIS.- Le quatre jenvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-gept heurs Po quarante-cing, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Ivan TOLMATCHEFF, domicilié 21'rue Servando- ni, né a Kourst (Russie) le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-cing dessinateur; fils de Vladimir TOLMATCHEFF et de Méanile MOSSALOFF, époux décédés.-Epoux de Eugénie MALACHOFF.- Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-trois, enze heures quinze, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, * querante ans, rue Saint employé 27 du Faubourg Jacques, qui lecture faite a signé avee Nous, Camille * Oziol, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent cimquante-trois, onze heures par Nous, Roger * Bridoux, adjoint au Maire du Carrondissement de Paris./. 14/2019 dix=sept janvier mil neur cent einguante-trois trois heures, est décédée en son domicile, rue Ve- 9 Le vin, 6, Maria de SOUZA BRITO SANGÉ, née e Rio de Janeiro (Brésil) lè vingt-trois Juillet mil huit cont soixante, sans profession; fille de Paulino de SOUZA BRITO SANGE et de Malvina Virginia NOEL, époux décédés.- Divorcée de Albert Auguste Victor d.'AGUERe- Dressé le dix~huit jenvier courent, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafend, soixante-un ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du, vi°arrondissement de Paris. befermal 4 Le dix=sept janvier mil neuf cent cinguante-trois; einq heures quinze minutes, est décédé 15 ruelLittré Maurice domicilié I05 rue de Rennes, né : Amiens (Somme) 1e douge février mil huit cont quatre-vingt, Pill ident de Chämbre honoraire 8 la Cour d 'Appel de Paris, Chevalier de la légion d'Hon- neur; fils de Laurent Arthur Marie MATIFAS et de Angélique Marie Euphrasie Eugénie époux décédés. Célibstaire.- Drossé le dix-huit janvier coürant, dix heures quinze minutes, sur la déclara tion de Philippe Lafond, soixante-un ens, employé 70 rue des Saints Pères; qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Pitch 4 Le seize janvier mil neuf cent` cinquante-trois, vingt héuros, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Marie Sainte GAREL, née a Saint Maugan le vingt-six décembre mil ** huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Charles GAREL et de Marie Angele LEROUX, époux dé- cédés. Veuve de Pierre Marie BRILLU.- Dressé le dix-huit janvier courant, dix heures trente minutes sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-dix-huit ans, employé 45 rue-Notre Dame des-Champs, qui lecture faite a.signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Sath MAIRIE DE NEUILLY SUR SEINE(SEINE)Le dix décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé 5 rue Piorre Cherest, Charles Louis Emile OUDEY-domicilié a Paris, 21 Quai Malaquais, sans profession, né : Paris IX° arrondissement, le dix-sept septembre mil huit cent juttre-vingt; fils de Emile OUDEY et' de Marguerite Constance NOTT, époux décédés.-Epoux de Amélie Charlotte Frangoise LULING.- Drossé le dix décembre courant, quinze heures, sur la déclaration de Georges Redon, quarante-sept ans, employé a Neuil ly sur Seine, 115 Avenue du Roule, qui lecture faite a signé avec Nous, André Louis Caillette, thevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre Officier de la Résistance, adjoint au Maire de Neuilly sur Seine (Suivent les Trenscrit le signatures) dix-huit jenvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quaren- te-cing per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ssement de Paris. Minaman MAIRIE DU DE PARIS.- Le quatre jenvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-gept heurs Po quarante-cing, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Ivan TOLMATCHEFF, domicilié 21'rue Servando- ni, né a Kourst (Russie) le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-cing dessinateur; fils de Vladimir TOLMATCHEFF et de Méanile MOSSALOFF, époux décédés.-Epoux de Eugénie MALACHOFF.- Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-trois, enze heures quinze, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, * querante ans, rue Saint employé 27 du Faubourg Jacques, qui lecture faite a signé avee Nous, Camille * Oziol, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent cimquante-trois, onze heures par Nous, Roger * Bridoux, adjoint au Maire du Carrondissement de Paris./. 14/2019 