Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-trois trois heures Trente-nouf quinze minutes,. est accouchée rue d'Assas te 89, d'un enfant présentement sans vie: Odette BRIONNE, vingt-sept ans, aide=comptable, épouse de Maurice CHAUSSONNET, âgé de trente ans, typographe, domiciliés : Paris, rue du Bac 83.- Dreasé le `dix=neuf avril courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté accouchement, qui -lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. anjor e Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze houres, est décédée en son domicile, 45 rue No- tre Dame dés Champs, Marie Frangoise FLOCH, née : Brest (Finistere) le ix*novembre mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession; fille de Frangois FLOCH et de Marie PAILLIER, époux decides.- Célibataire. Dressé le vingt avril courant, onze heures, sur la déclaration de Géorges Charlot, soixante-dix-neuf ans employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** Maire du VI° crondissement de Paris.- Saya por 1 Le vingt avril mil, neuf cent cinquante-trois, douze heures trente minutes, est décédée en son domicile 80 rue Bonaparte, née a Paris XI arrondissement, le sept janvier mil huit cent cinquante-huit, sans pro- ression; fille de Charles Alfred d'OGNY et de Adrienne LECOFFRE, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-un awril courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°ar- rondissement de Paris.- Keffand Le vingt-un avril mil neuf cent cinguante-trois, cinq Heures, est décédé en son domicile 32 rue du Dr&- Victor TABURET, né au Havre le dix=huit septembre mil huit cent quatre-vingt-six Célibataire." gon, sans professien; fils de Jean Baptiste Victor TABURET et de Marie PIROU, époux décédés.- le vingt-deux, avril, courant, onze heures, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux ans du Dressé employé Place Saint 'Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint all Maire vi°errondissement de Parise= Ang DUXII ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-sopt mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures MAIRIE trenté, est décédé 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Georges Henri PONTILLON, né 8. Levallois-Perrey Jacob le seize septembre mil huit cent quatre-vingt, retraité du gaz, domicilié : Paris, rue COLLIN 54 (Seine) de Henri PONTILLON et_ de Dorothée BASTIAN, ápoux décédés.- youf de Marie Eugénie Célestine de fils 1e vingt-huit mars mil neuf cent einquante-trois, treize heures quarante, sur la déclaration s Dressé quarante-huit ans, employé 184 rue du` Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite-a signé André Courtin, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XII*arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit avec Nous, le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du n°arrondissement de Paris. Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-trois trois heures Trente-nouf quinze minutes,. est accouchée rue d'Assas te 89, d'un enfant présentement sans vie: Odette BRIONNE, vingt-sept ans, aide=comptable, épouse de Maurice CHAUSSONNET, âgé de trente ans, typographe, domiciliés : Paris, rue du Bac 83.- Dreasé le `dix=neuf avril courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté accouchement, qui -lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. anjor e Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze houres, est décédée en son domicile, 45 rue No- tre Dame dés Champs, Marie Frangoise FLOCH, née : Brest (Finistere) le ix*novembre mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession; fille de Frangois FLOCH et de Marie PAILLIER, époux decides.- Célibataire. Dressé le vingt avril courant, onze heures, sur la déclaration de Géorges Charlot, soixante-dix-neuf ans employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** Maire du VI° crondissement de Paris.- Saya por 1 Le vingt avril mil, neuf cent cinquante-trois, douze heures trente minutes, est décédée en son domicile 80 rue Bonaparte, née a Paris XI arrondissement, le sept janvier mil huit cent cinquante-huit, sans pro- ression; fille de Charles Alfred d'OGNY et de Adrienne LECOFFRE, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-un awril courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°ar- rondissement de Paris.- Keffand Le vingt-un avril mil neuf cent cinguante-trois, cinq Heures, est décédé en son domicile 32 rue du Dr&- Victor TABURET, né au Havre le dix=huit septembre mil huit cent quatre-vingt-six Célibataire." gon, sans professien; fils de Jean Baptiste Victor TABURET et de Marie PIROU, époux décédés.- le vingt-deux, avril, courant, onze heures, sur la déclaration de Pierre Malvy, quarante-deux ans du Dressé employé Place Saint 'Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint all Maire vi°errondissement de Parise= Ang DUXII ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-sopt mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures MAIRIE trenté, est décédé 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Georges Henri PONTILLON, né 8. Levallois-Perrey Jacob le seize septembre mil huit cent quatre-vingt, retraité du gaz, domicilié : Paris, rue COLLIN 54 (Seine) de Henri PONTILLON et_ de Dorothée BASTIAN, ápoux décédés.- youf de Marie Eugénie Célestine de fils 1e vingt-huit mars mil neuf cent einquante-trois, treize heures quarante, sur la déclaration s Dressé quarante-huit ans, employé 184 rue du` Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite-a signé André Courtin, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XII*arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit avec Nous, le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du n°arrondissement de Paris. 