premier octobre mil nouf cent cinquante-trois, vingt-trois heures cinquante-cin< minutes, est acoo ago Le chée au domicile conjugal, 4 rue des Chartroux, d'un enfant présentement sans vie:Aline ANCELLIN, de vingt-trois ans, sans profession, épouse de Pierre Yves Henri HUBERT, âgé de quarante-trois ans, * professeur Drossé le trois octobre de lycée.- courant, dix heures quinze minutes; sur la déclaration de du pere qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du Pariso/. I Le promier octobre mil nouf cent cinquante-trois, : une heure que le déclarant n'a pu préciser, est 1 décédé en son domicile, 90 rue de Rennes, Victor Eugène LEMAIRE, né a Lille (Nord) le quetre Juin mil : huit cent soixante-dix, Ingénieur des Arts et Manufactures, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918;Fils de Alexandre LEMAIRE et de Marie MESMAECKER, spoux décédés.- veuf de Marie 1: Joséphine PAPAVOINE.- Dressé le trois octobre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinguante-deux ans, employé I04 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite 8 signé ave d Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. M Schonge Filhard L L Le premier octobre mil neur cent cinquiante-trois, vingt houres, est décédé en son domicile 93 rue de Rennes, Ernest Amédée GUICHARD, né a Callao (Pérou) le dix=sept mai mil huit cent soixante-neuf, Archi tecte; fils de Bernard GUICHARD et de Amélie FRÉMONT époux décédés.- Epoux de Marie, Madeleine Cécile MARC.- Dressé le trois octobre courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henri r Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lécture faite & signé avec Nous, * N Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondiesement de Paris M e m R( Refirencep q Mi Le le un Le deux octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente minutes, est décédé en son domicile, N° ép 71 Boulevard Raspail, Robert Henry Frangois BILLIARD, né à Margny les Compiègne (Oise) le treize aout au mil Huit cent quatre-vingt-et-un, Entrepreneur de Travaux Publics; fils de Henry Jean Albert BILLIARD Mi Ro et de Adele JARDIN, époux décédés.- Epoux de Blanchè JACOTTET. Dressé le quatre octobre courent, dix dé fa heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui hu lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. LI CC du de le N No 1 Le deux octobre mil neur cent cinquante-trois, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé 1 2 3 MA - sen' donicile, 1'rue de Tournon, Ernest JUTRO, né & Berlin (Allemagne) le seize février mil neur cent dé bibliothécaire fils H de Richard JUTROSINSKI et ,de Marguerite JACOBSOHN, sans autres renseignements ne Connus du déclarent Etat metrinonial, inconnu déclarent Dressé le einq occobre courant, dix heures, * ei P.sur la déclaradon de Alfred Lasserre, quarante-huit ans, hôtelier, 1 rue de Tournon, qui lecture faite I se a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. 1 p Ch 5 S qu premier octobre mil nouf cent cinquante-trois, vingt-trois heures cinquante-cin< minutes, est acoo ago Le chée au domicile conjugal, 4 rue des Chartroux, d'un enfant présentement sans vie:Aline ANCELLIN, de vingt-trois ans, sans profession, épouse de Pierre Yves Henri HUBERT, âgé de quarante-trois ans, * professeur Drossé le trois octobre de lycée.- courant, dix heures quinze minutes; sur la déclaration de du pere qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du Pariso/. I Le promier octobre mil nouf cent cinquante-trois, : une heure que le déclarant n'a pu préciser, est 1 décédé en son domicile, 90 rue de Rennes, Victor Eugène LEMAIRE, né a Lille (Nord) le quetre Juin mil : huit cent soixante-dix, Ingénieur des Arts et Manufactures, Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918;Fils de Alexandre LEMAIRE et de Marie MESMAECKER, spoux décédés.- veuf de Marie 1: Joséphine PAPAVOINE.- Dressé le trois octobre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinguante-deux ans, employé I04 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite 8 signé ave d Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. M Schonge Filhard L L Le premier octobre mil neur cent cinquiante-trois, vingt houres, est décédé en son domicile 93 rue de Rennes, Ernest Amédée GUICHARD, né a Callao (Pérou) le dix=sept mai mil huit cent soixante-neuf, Archi tecte; fils de Bernard GUICHARD et de Amélie FRÉMONT époux décédés.- Epoux de Marie, Madeleine Cécile MARC.- Dressé le trois octobre courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henri r Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lécture faite & signé avec Nous, * N Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondiesement de Paris M e m R( Refirencep q Mi Le le un Le deux octobre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente minutes, est décédé en son domicile, N° ép 71 Boulevard Raspail, Robert Henry Frangois BILLIARD, né à Margny les Compiègne (Oise) le treize aout au mil Huit cent quatre-vingt-et-un, Entrepreneur de Travaux Publics; fils de Henry Jean Albert BILLIARD Mi Ro et de Adele JARDIN, époux décédés.- Epoux de Blanchè JACOTTET. Dressé le quatre octobre courent, dix dé fa heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-deux ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui hu lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. LI CC du de le N No 1 Le deux octobre mil neur cent cinquante-trois, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé 1 2 3 MA - sen' donicile, 1'rue de Tournon, Ernest JUTRO, né & Berlin (Allemagne) le seize février mil neur cent dé bibliothécaire fils H de Richard JUTROSINSKI et ,de Marguerite JACOBSOHN, sans autres renseignements ne Connus du déclarent Etat metrinonial, inconnu déclarent Dressé le einq occobre courant, dix heures, * ei P.sur la déclaradon de Alfred Lasserre, quarante-huit ans, hôtelier, 1 rue de Tournon, qui lecture faite I se a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. 1 p Ch 5 S qu 