Le vingt-nouf novembre mil neuf cent singuante-trois, huit heures quarante-cing minutes, est décédée domicile 8 rue Clénent, Frangeise Jeséphine Olympe BOUTON, née a Mutigney (Jura) le quinze Juin mil 1 cont seixante-neuf, sans prefession; fille de Pierre Peul BOUTON et de Frengeise Etiennette BERTRAND, décédése# le Veuve de Philibert PERRIER.- Dressé trente nevembre courant, dix heures trente minutes, le déclaration de Ernest Hernu, einquante-un 'ems, employé Place Saint Sulpiee 2, qui lecture faite a avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrendissement de Paris. July the -Le trente Nevembre mil neuf cent einquente-trois, einq heur®s, est décédée en son demicile 26 rúe Léocedie DUPONT, née 2 quiévrochain (Nord) le vingt-trois décembre mil huit cent soixante-dix, retraitée; fille de Edou ard DUPONT et de Léonie LADON, ápoux decedes. yeuve de Louis Désiré sé le premier décembre mil neuf eent cinquente-trois, onze heures, sur la déclaration de Andrée amployée 155 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du ' rondissement de Pariso- Ridares Le vingt-neuf novembre mil nouf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente minutes, est décédé domicile 3 rue Grégoire de Tours, Barthélemy REVERSAT, né : La Bessèyre Sainte Mary tre janvier mil neuf cent six, ouvrier métallurgiste; fils de Jean Pierre REVERSAT sans.profession, - lié is Talizat (Cantal) et de Virginie BISCARAT son épouse décédée.-Epoux de Jeanne Yvonne HAMEURY.-D le premier décembre courant, onze heures quinze, sur la déclaration de la vouve du défunt, trente-ne sans profession, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondis de Paris./. nowersed Le trente novembre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, Robert Métayer, employó, 89 rue' Nous a déclaré un enfant présentement sans vie dont Jeanne Gracieuse AYMARD, phermacienne, âgée de t sept ans, épouse de Gabriel Xavier ANTONA, fonctionnaire, âgé de quarante-un ans, doniciliés à Pache, 4, dit avobi ascouché à Paris XVI Arrondissement le vingt-huit novembro mil neuf trois,d'un enfant premior Lecture faite le déclarant a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maira du VI' Arrondissement de Paris./. Le trente novembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix minutes, Nous a été déclaré pa Robert Métayor, employé, 89 rue d'Assas, un enfant, deuxuème jume au, présentement sans vie, dont * Je anne Graciouse AYMARD, pharnacienne, âgée de trente-sept ans, épouse de Gabriel Xavier ANTONA, tionnaire, âgé de quarante-un ans, domiciliés à Paris, rue Pache, 4, dit avodr accouché à Paris rondissement le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-trois. Lecture faite, le déclarant a avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Principal Le vingt-nouf novembre mil neuf cent singuante-trois, huit heures quarante-cing minutes, est décédée domicile 8 rue Clénent, Frangeise Jeséphine Olympe BOUTON, née a Mutigney (Jura) le quinze Juin mil 1 cont seixante-neuf, sans prefession; fille de Pierre Peul BOUTON et de Frengeise Etiennette BERTRAND, décédése# le Veuve de Philibert PERRIER.- Dressé trente nevembre courant, dix heures trente minutes, le déclaration de Ernest Hernu, einquante-un 'ems, employé Place Saint Sulpiee 2, qui lecture faite a avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrendissement de Paris. July the -Le trente Nevembre mil neuf cent einquente-trois, einq heur®s, est décédée en son demicile 26 rúe Léocedie DUPONT, née 2 quiévrochain (Nord) le vingt-trois décembre mil huit cent soixante-dix, retraitée; fille de Edou ard DUPONT et de Léonie LADON, ápoux decedes. yeuve de Louis Désiré sé le premier décembre mil neuf eent cinquente-trois, onze heures, sur la déclaration de Andrée amployée 155 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du ' rondissement de Pariso- Ridares Le vingt-neuf novembre mil nouf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente minutes, est décédé domicile 3 rue Grégoire de Tours, Barthélemy REVERSAT, né : La Bessèyre Sainte Mary tre janvier mil neuf cent six, ouvrier métallurgiste; fils de Jean Pierre REVERSAT sans.profession, - lié is Talizat (Cantal) et de Virginie BISCARAT son épouse décédée.-Epoux de Jeanne Yvonne HAMEURY.-D le premier décembre courant, onze heures quinze, sur la déclaration de la vouve du défunt, trente-ne sans profession, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondis de Paris./. nowersed Le trente novembre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, Robert Métayer, employó, 89 rue' Nous a déclaré un enfant présentement sans vie dont Jeanne Gracieuse AYMARD, phermacienne, âgée de t sept ans, épouse de Gabriel Xavier ANTONA, fonctionnaire, âgé de quarante-un ans, doniciliés à Pache, 4, dit avobi ascouché à Paris XVI Arrondissement le vingt-huit novembro mil neuf trois,d'un enfant premior Lecture faite le déclarant a signé avec Nous, Roger Bridoux, Maira du VI' Arrondissement de Paris./. Le trente novembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix minutes, Nous a été déclaré pa Robert Métayor, employé, 89 rue d'Assas, un enfant, deuxuème jume au, présentement sans vie, dont * Je anne Graciouse AYMARD, pharnacienne, âgée de trente-sept ans, épouse de Gabriel Xavier ANTONA, tionnaire, âgé de quarante-un ans, domiciliés à Paris, rue Pache, 4, dit avodr accouché à Paris rondissement le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-trois. Lecture faite, le déclarant a avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Principal 