Unize 2 8 5 B Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quarante-cing minutes, est * décédée, rue de la Chine, 4, . Marie Emilie MONTAGNE domiciliée à Montreuil ( Seine ) 198, rue Edouard Branly, née à Paris quatorzième arrondissement, le vingt-huit septèmbre mil huit * cent quatre-vingt, 'retraité de l' Assistance publique,- Fille de Léon Joseph Auguste MONTAGNE * et de Marie Odile BENOIT, époux décédés,- - Epouse de Auguste TRINCHARD Dressé le vingt-deux * novembre mil neuf cent eingantegdeux, quatorze heures cinquante minutes, sur la dérlaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine; 4, qui, lecture faite, a, * signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce frangaise, adjoint au Maire du vingtiene arrondissement de Paris ./. T lefamr 8 5 9 Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure vingt-cinq minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, # Georges COLLIAT , domicilié à Bagnolet ( Seine ) 49, rue de la Noue, né à Paris cinquieme arrondissement, le dix-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession,- Fils de Benoit COLLIAT et de Suzette LAGIER, époux décédés,- Epoux de Sophie *** GANTER.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la dé- claration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris lefour Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, quanze heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, . René FRATTINI ", domicilié à Paris 20°, 33, rue de la Cour des Noues, * * né à Paris huitieme arrondissement, le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-dim-neuf, * ** magon,- Fils de Adolphe René FRATTINI, décédé, et de Marguerite Marie SOLLIER, ( sans rensei- glements ) divoreé en premieres noces de Jeanne Louise Marguerite MATIFAS et époux en secondes noces de Maria Renée GABORY.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, * quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé rue de la Chine, S, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondisse= ment de Paris ./. Ulpoum 861 Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine, 4, Caroline Frangoise Elidabeth CHARLEMAGNE "domiciliée à Paris 20°, rue de oline. /. 1 'Ermitage, 4, née a Paris vingtieme arrondissement, le dix Mai mil huit sent soixante-tFois ire de sans profession,- Fille de Maurice ora Césarine Carchine LEGOURD, époux * * décédés,- Célibataire. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDu, quarante-cinq ans, employé rue s de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, dézoré * de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistame française, adjoint au Maire du vingtiome arrondisse= ment de Paris % T agaure 6 2 Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix minutes, est décédé, * rue de la Chine, 4, # André Frangois BLOND " , domicilié à Paris 11°, 107, Avenue de la**** République, nét à Cheneuil ( Indre et Loire ) le deux novembre mil neuf cent deux, Directsur de Succursale des Etàblissements DAmoy, Fils de Eugene BLOND, décédé, et de Juliette Marie * DAVID, sa veuve, sans profession, domiciliée 107, Avenue de la Répirublique, Paris 11°, - Veuf de Cyprienne Eugénie Louise DEVIENNE. - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante- deux, quatorze heures vingt minutes, sur -la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré dde la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan ce française, adjoint au Maire du * * vingtieme arrondissement de Paris T refaire Unize 2 8 5 B Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quarante-cing minutes, est * décédée, rue de la Chine, 4, . Marie Emilie MONTAGNE domiciliée à Montreuil ( Seine ) 198, rue Edouard Branly, née à Paris quatorzième arrondissement, le vingt-huit septèmbre mil huit * cent quatre-vingt, 'retraité de l' Assistance publique,- Fille de Léon Joseph Auguste MONTAGNE * et de Marie Odile BENOIT, époux décédés,- - Epouse de Auguste TRINCHARD Dressé le vingt-deux * novembre mil neuf cent eingantegdeux, quatorze heures cinquante minutes, sur la dérlaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine; 4, qui, lecture faite, a, * signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce frangaise, adjoint au Maire du vingtiene arrondissement de Paris ./. T lefamr 8 5 9 Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure vingt-cinq minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, # Georges COLLIAT , domicilié à Bagnolet ( Seine ) 49, rue de la Noue, né à Paris cinquieme arrondissement, le dix-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession,- Fils de Benoit COLLIAT et de Suzette LAGIER, époux décédés,- Epoux de Sophie *** GANTER.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la dé- claration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris lefour Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, quanze heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, . René FRATTINI ", domicilié à Paris 20°, 33, rue de la Cour des Noues, * * né à Paris huitieme arrondissement, le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-dim-neuf, * ** magon,- Fils de Adolphe René FRATTINI, décédé, et de Marguerite Marie SOLLIER, ( sans rensei- glements ) divoreé en premieres noces de Jeanne Louise Marguerite MATIFAS et époux en secondes noces de Maria Renée GABORY.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, * quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé rue de la Chine, S, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondisse= ment de Paris ./. Ulpoum 861 Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine, 4, Caroline Frangoise Elidabeth CHARLEMAGNE "domiciliée à Paris 20°, rue de oline. /. 1 'Ermitage, 4, née a Paris vingtieme arrondissement, le dix Mai mil huit sent soixante-tFois ire de sans profession,- Fille de Maurice ora Césarine Carchine LEGOURD, époux * * décédés,- Célibataire. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDu, quarante-cinq ans, employé rue s de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, dézoré * de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistame française, adjoint au Maire du vingtiome arrondisse= ment de Paris % T agaure 6 2 Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix minutes, est décédé, * rue de la Chine, 4, # André Frangois BLOND " , domicilié à Paris 11°, 107, Avenue de la**** République, nét à Cheneuil ( Indre et Loire ) le deux novembre mil neuf cent deux, Directsur de Succursale des Etàblissements DAmoy, Fils de Eugene BLOND, décédé, et de Juliette Marie * DAVID, sa veuve, sans profession, domiciliée 107, Avenue de la Répirublique, Paris 11°, - Veuf de Cyprienne Eugénie Louise DEVIENNE. - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante- deux, quatorze heures vingt minutes, sur -la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré dde la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan ce française, adjoint au Maire du * * vingtieme arrondissement de Paris T refaire 