Le dix - sept d é cembre mil neuf cent cinquante - deux , a douze heures vingt minutes est 309 décédée; rue de la "CHine 4 # Fernande henriette JACO BS domiciliée à Paris, xx° 113 , rue Ménilmontant ,née aux Lilas (Seine), le treize-décembre mil neuf cent trois sans ** profession fille de Henri Louis JACOBS et de Fernande GÉNISSEL , époux décédés, épouse de Henri Lucien BAILLY Dressé le dix huit décembre mil neuf cent cinquante - deux ,25 quatorze heures trente minutes sur la. déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - six * * ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a sigré avec Nous, Alexandre TARD  **** décoré de la CROix de Gaerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint'au maire vingtième arrondissement de Paris PK. agame Le dix-sept décembre mil neufcent cinquante - deux , à quatorze heures quinze minutes , est 309 décédée , rue de la Chine 4, "Ida Marie caroline SALINI , domiciliée à Montreuil sous Bois (Seine), 52 rue des Hanots, née à Osco (Suisse), le quatorze octobre mil huit cent quatre - vingt-un , sans profession , fille de-grégorio SALINI , et de Márie FARLINI , époux décédés VeuVe de, Paul jean LOMBART Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - deux ** à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, guarante- six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. legains Le dix-sept décemure mil neuf cent cinquaite - deux , à neuf heures quarante - cinq minutes 309 , est décédée, rue de la Chine 4 , # Berthe Adrieune Louise SIMEON # , domiciliée` aDrancy * * * Approu (Seine), 9 rue Robert Toubiana  réea Drancy (Seine), le viugt-cinq novembre mil neuf ceit - * sept  sans profession, fille de Pierre EUgéne SIMEON  sans profession  domicilié 9 rue * * legal Robert Toubiana , et de Stépharie Berthe Louise DUMAY décédée  , épouse de Georges Edmond TAVERNIER .-. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cilquante - deux , à quatorze * heures ciuquante mirutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante - six ans * * employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résisvance Française , adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris .PK. lefreen Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - deux à une heure vingt minutes , est -décédé 3 0 9 rue de la Chine 4, , Charles DUREY 6 , domicilié à GoUssainville (Seine-et-oise), 15 rue ** des Alpes  , né a Paris , treizième arrondissement le trente et un janvier mil huit cert ,It quatre-vingt,dix retraité des chémins de fer fils de Victor DUREY , et de Isabelle * * Célestine BALMIGERE , époUx décédés , époux de Georgette Amélie DELAGNEAU Dressé dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - deux à quinze heures sur la déclaration de** le * Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans employe rue de la CHine 4 qui lectre faite sigré avec Nous , Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre de la Médaille , de la Résis, a tance Frangaise adjoint àu maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. again Le dix - huit décembre mil neuf cent cinquante -deux, à deux heures cinquante - cinq * * * 3 0 9 minutes , est décédée rue de la CHine 4 , " Julia Gabrielle DÉFOSSÉ " , domiciliée as * * Montreuil (Seine), 105 avenue Pasteur , née à Boulighy ( meuse), le dix aout mil neuf cent - * neuf , sans profession, fille de Louis DÉFOSSÉ , et de Angélique DANCOESNE , époux décédés, Veuve de Albert SALVI . Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - deux , à * * quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris .PK. asama Le dix - sept d é cembre mil neuf cent cinquante - deux , a douze heures vingt minutes est 309 décédée; rue de la "CHine 4 # Fernande henriette JACO BS domiciliée à Paris, xx° 113 , rue Ménilmontant ,née aux Lilas (Seine), le treize-décembre mil neuf cent trois sans ** profession fille de Henri Louis JACOBS et de Fernande GÉNISSEL , époux décédés, épouse de Henri Lucien BAILLY Dressé le dix huit décembre mil neuf cent cinquante - deux ,25 quatorze heures trente minutes sur la. déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - six * * ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a sigré avec Nous, Alexandre TARD  **** décoré de la CROix de Gaerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint'au maire vingtième arrondissement de Paris PK. agame Le dix-sept décembre mil neufcent cinquante - deux , à quatorze heures quinze minutes , est 309 décédée , rue de la Chine 4, "Ida Marie caroline SALINI , domiciliée à Montreuil sous Bois (Seine), 52 rue des Hanots, née à Osco (Suisse), le quatorze octobre mil huit cent quatre - vingt-un , sans profession , fille de-grégorio SALINI , et de Márie FARLINI , époux décédés VeuVe de, Paul jean LOMBART Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - deux ** à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, guarante- six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. legains Le dix-sept décemure mil neuf cent cinquaite - deux , à neuf heures quarante - cinq minutes 309 , est décédée, rue de la Chine 4 , # Berthe Adrieune Louise SIMEON # , domiciliée` aDrancy * * * Approu (Seine), 9 rue Robert Toubiana  réea Drancy (Seine), le viugt-cinq novembre mil neuf ceit - * sept  sans profession, fille de Pierre EUgéne SIMEON  sans profession  domicilié 9 rue * * legal Robert Toubiana , et de Stépharie Berthe Louise DUMAY décédée  , épouse de Georges Edmond TAVERNIER .-. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cilquante - deux , à quatorze * heures ciuquante mirutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante - six ans * * employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résisvance Française , adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris .PK. lefreen Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - deux à une heure vingt minutes , est -décédé 3 0 9 rue de la Chine 4, , Charles DUREY 6 , domicilié à GoUssainville (Seine-et-oise), 15 rue ** des Alpes  , né a Paris , treizième arrondissement le trente et un janvier mil huit cert ,It quatre-vingt,dix retraité des chémins de fer fils de Victor DUREY , et de Isabelle * * Célestine BALMIGERE , époUx décédés , époux de Georgette Amélie DELAGNEAU Dressé dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - deux à quinze heures sur la déclaration de** le * Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans employe rue de la CHine 4 qui lectre faite sigré avec Nous , Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre de la Médaille , de la Résis, a tance Frangaise adjoint àu maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. again Le dix - huit décembre mil neuf cent cinquante -deux, à deux heures cinquante - cinq * * * 3 0 9 minutes , est décédée rue de la CHine 4 , " Julia Gabrielle DÉFOSSÉ " , domiciliée as * * Montreuil (Seine), 105 avenue Pasteur , née à Boulighy ( meuse), le dix aout mil neuf cent - * neuf , sans profession, fille de Louis DÉFOSSÉ , et de Angélique DANCOESNE , époux décédés, Veuve de Albert SALVI . Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - deux , à * * quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris .PK. asama 