Huit ! 8 2 B Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 148, rue de Bagnolet, Vera TREUMANN  ", née à Saint Pétesbourg ( Russie ) * le sept mai mil huit cent soixante-dreize, sans profession,- Fille de Dimitri TREUMANN et de Olga THEPOURNAL. - Veuve de Alexandre MARIE.#.Dressé le dix-nauf novembre mil neuf cent cin- quante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a, signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la -Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris ./. T legan 9 Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, est décédée, la rue de la Chine, 4, Louise Joséphine BUZZINI ", domiciliée à Paris 11°, 14, rue de la Pierre Levée, née amParis douzième arrondissement, le mil huit cent soixante-huit, sans profession,- Fille de Gothard BUZZINI et de Marie LOUise BEURET, décédés,- célibataire. Dres= sé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a, signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Buerre et de la Médaille de la Résis- tance frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris agreen 3 0 Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine, 4, Claudine dite Claudia MATROT domiciliée aux Lilas ( Seine ) 3, rue d' Anglemont, née à Sury le Contal ( Loire ) le vingt-sept juillet mil huit cent quatre-vingt- sept, sans profession,- Fille de Jacques MATROT et de Marie JAVELLE, époux décédés,- - Epouse de Mathieu DARD.- Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent einguante-deux, quatorze heures vingt sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré dela Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T liginie 3 1 Le_ dix-huit novembre mil neuF cent cinquante-deux onze heures trente-cinq minutesm, est décédé, rue_ de la Chine, 4, Léon Edouard René DUPONT  domicilié à Paris 20°, rue du Télégraphe, 28, né a Revin ( Ardennes ) le quatre Mars mil neuf cent douze, tourneur,- Fils de Gabriel Pierre * Louis DUPONT et de Julie Marie Julimpne DAMINETTE, époux décédés,- Epoux de Hélene Marie **** Ghislaine DELESPINETTE. - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze ** heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a, signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondis= sement de Paris /. T  lefore Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, est décédée, * 3 2 rue de la Chine, 4, # Marie Gabrielle Renée MAYEUR ", domiciliée à paris 20°, 4, rue Planchat, née a Triancourt ( Meuse ) le vingt-sept septembre mil huit cent quat re=vingt-dix-meuf, *** confectionneuse, - Fille de Joseph Jules MAYEUR et de Marie Rosalie THOMAS, époux décédés,- * veuve de Charles Eugene CANEY. - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, qua- torze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDu, querante-cinq ans, emplo- yé rue de la Chine, 4, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, démoré de Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française, adjoint au Maire curvingt ieme ar- de Paris .%. T lequen Huit ! 8 2 B Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 148, rue de Bagnolet, Vera TREUMANN  ", née à Saint Pétesbourg ( Russie ) * le sept mai mil huit cent soixante-dreize, sans profession,- Fille de Dimitri TREUMANN et de Olga THEPOURNAL. - Veuve de Alexandre MARIE.#.Dressé le dix-nauf novembre mil neuf cent cin- quante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a, signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la -Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris ./. T legan 9 Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, est décédée, la rue de la Chine, 4, Louise Joséphine BUZZINI ", domiciliée à Paris 11°, 14, rue de la Pierre Levée, née amParis douzième arrondissement, le mil huit cent soixante-huit, sans profession,- Fille de Gothard BUZZINI et de Marie LOUise BEURET, décédés,- célibataire. Dres= sé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a, signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Buerre et de la Médaille de la Résis- tance frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris agreen 3 0 Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quarante minutes, est décédée rue de la Chine, 4, Claudine dite Claudia MATROT domiciliée aux Lilas ( Seine ) 3, rue d' Anglemont, née à Sury le Contal ( Loire ) le vingt-sept juillet mil huit cent quatre-vingt- sept, sans profession,- Fille de Jacques MATROT et de Marie JAVELLE, époux décédés,- - Epouse de Mathieu DARD.- Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent einguante-deux, quatorze heures vingt sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré dela Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T liginie 3 1 Le_ dix-huit novembre mil neuF cent cinquante-deux onze heures trente-cinq minutesm, est décédé, rue_ de la Chine, 4, Léon Edouard René DUPONT  domicilié à Paris 20°, rue du Télégraphe, 28, né a Revin ( Ardennes ) le quatre Mars mil neuf cent douze, tourneur,- Fils de Gabriel Pierre * Louis DUPONT et de Julie Marie Julimpne DAMINETTE, époux décédés,- Epoux de Hélene Marie **** Ghislaine DELESPINETTE. - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze ** heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a, signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondis= sement de Paris /. T  lefore Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, est décédée, * 3 2 rue de la Chine, 4, # Marie Gabrielle Renée MAYEUR ", domiciliée à paris 20°, 4, rue Planchat, née a Triancourt ( Meuse ) le vingt-sept septembre mil huit cent quat re=vingt-dix-meuf, *** confectionneuse, - Fille de Joseph Jules MAYEUR et de Marie Rosalie THOMAS, époux décédés,- * veuve de Charles Eugene CANEY. - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, qua- torze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDu, querante-cinq ans, emplo- yé rue de la Chine, 4, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, démoré de Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française, adjoint au Maire curvingt ieme ar- de Paris .%. T lequen 