l'eente quatre Le dix=sept décembre mil neuf cent cinquante - deux , à sept heures est décédé , en son * * domicile , 14 rue Delaître, Léon Maurice DESSAINT  né au Havre(Seine-Inférieure), le * * * dix-huit avFil mil huit cent quatre-vingt-dix mécanicien, fils de Edmond Pierre Victor * * DESSAINT, et de Blanche Constance Alexandrine GENEVIÈVE époux décédés , époux de Louise ** Philoméne CHAISE Dressé le idx-huit décembre mil neuf centcinquante - deux, , a neuf * * heures dix minutes sur la décharation de Marcel ROSIER , trente-deux,ans , employé 31 * * Boulevard Saint Germain, qui lecture faite a signs avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaile de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtième * arrondissement de Paris PK. EUROS'S M 8 Le dix -huit décembresmil neuf cent cinquate - deux , à sept heures est décédé, en son * domicile , rue Pixérécourt , 57 Raoul HUBINET " , né a LIlle (Nord), le onze juillet mil * neuf cent chef de bureau , fils de Oscar HUBINET , et de Marie JUliette LAPOSTOLLE, époux * décédés  , époux de Marie THérèse Georgette GRANDIDIER .-. Dressé le dix huit décembre mil the neuf cent cinquante - deux , à treize heures sur la déclaration de Gustave MULLER  trente neuf ans , , 37 rue Bichat, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. j Stather Le dix - sept décembre mil' neuf cent cinquante - deux. a seize heures quinze minutes , est 0 8 9 décédé , en son domicile  148 rue de bagnolet , "Georges Frédéric FUCHS " , né à Strasbourg (bas-Thin), le treize mars mil huit cent `soixante et onze , sans profession  , fils de Jean * Gkorges FUCHS et de barbe caroline STARK , époUx décédés , veuf de Jeaune DETILLEUX .-. ^* Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - deux a quatorze heures sur la déclare tion de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a sigré avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRUIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du viugtième arrondissement de raris PK. lifamer Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - deux , à une heure quarante cinq minutes ,esta o 9 o décédé rue de la Chine 4 Tayeb LAACHI , domicilié an Paris xx° 69 Place de la * * * Réunion  Lé à Dehamchadj (Constantine), le vingt un mars mil neuf cent quinze : ouvrier 17 * spécialisé fils de Mohamed LAACHI  et de Fédia ZINEB époux décédés , époux de Ramsa (sans autres renseighements connus au déclarant ) - dressé le dix - huit décembre mil neuf cent cinquante - deux,a quat or ze heures dix minutes sur la déclaration de sugéne Marie * - LE GAUDU, quarante - six ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec # s Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistalce Fran - * gaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. ligamer o 9 1 Le dix hUit décembre mil neuf cent cinquaite - deux, à sept heures vingt minutes , est décét dée, rue de la CHine 4, Suzanne ROUSSEL , domiciliée à Paris Xx° , 6 Cité AUbry , née'a Paris , dix-hUitieue arrondissemeut  , le dix mars inil neuf cent huit , ouvrière métallurgiste fille de Gaston ROUSSEL et de Marie LEGAN , décédés, Célibataire .- Dressé le dir-hUit ** dé cembrets mil neuf cent cinquante - deux , aquatorze heures viugt minutes sur la déclaration# de Eugélue Marie LE GAUDU, quaraite - six ans emplogé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec nous , Alexandre TARD , décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la *** Résistance Frangaise, adjoint au maire du viugtième arromdissemeut de Paris PK. alpars l'eente quatre Le dix=sept décembre mil neuf cent cinquante - deux , à sept heures est décédé , en son * * domicile , 14 rue Delaître, Léon Maurice DESSAINT  né au Havre(Seine-Inférieure), le * * * dix-huit avFil mil huit cent quatre-vingt-dix mécanicien, fils de Edmond Pierre Victor * * DESSAINT, et de Blanche Constance Alexandrine GENEVIÈVE époux décédés , époux de Louise ** Philoméne CHAISE Dressé le idx-huit décembre mil neuf centcinquante - deux, , a neuf * * heures dix minutes sur la décharation de Marcel ROSIER , trente-deux,ans , employé 31 * * Boulevard Saint Germain, qui lecture faite a signs avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaile de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtième * arrondissement de Paris PK. EUROS'S M 8 Le dix -huit décembresmil neuf cent cinquate - deux , à sept heures est décédé, en son * domicile , rue Pixérécourt , 57 Raoul HUBINET " , né a LIlle (Nord), le onze juillet mil * neuf cent chef de bureau , fils de Oscar HUBINET , et de Marie JUliette LAPOSTOLLE, époux * décédés  , époux de Marie THérèse Georgette GRANDIDIER .-. Dressé le dix huit décembre mil the neuf cent cinquante - deux , à treize heures sur la déclaration de Gustave MULLER  trente neuf ans , , 37 rue Bichat, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. j Stather Le dix - sept décembre mil' neuf cent cinquante - deux. a seize heures quinze minutes , est 0 8 9 décédé , en son domicile  148 rue de bagnolet , "Georges Frédéric FUCHS " , né à Strasbourg (bas-Thin), le treize mars mil huit cent `soixante et onze , sans profession  , fils de Jean * Gkorges FUCHS et de barbe caroline STARK , époUx décédés , veuf de Jeaune DETILLEUX .-. ^* Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - deux a quatorze heures sur la déclare tion de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a sigré avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRUIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du viugtième arrondissement de raris PK. lifamer Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - deux , à une heure quarante cinq minutes ,esta o 9 o décédé rue de la Chine 4 Tayeb LAACHI , domicilié an Paris xx° 69 Place de la * * * Réunion  Lé à Dehamchadj (Constantine), le vingt un mars mil neuf cent quinze : ouvrier 17 * spécialisé fils de Mohamed LAACHI  et de Fédia ZINEB époux décédés , époux de Ramsa (sans autres renseighements connus au déclarant ) - dressé le dix - huit décembre mil neuf cent cinquante - deux,a quat or ze heures dix minutes sur la déclaration de sugéne Marie * - LE GAUDU, quarante - six ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec # s Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistalce Fran - * gaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. ligamer o 9 1 Le dix hUit décembre mil neuf cent cinquaite - deux, à sept heures vingt minutes , est décét dée, rue de la CHine 4, Suzanne ROUSSEL , domiciliée à Paris Xx° , 6 Cité AUbry , née'a Paris , dix-hUitieue arrondissemeut  , le dix mars inil neuf cent huit , ouvrière métallurgiste fille de Gaston ROUSSEL et de Marie LEGAN , décédés, Célibataire .- Dressé le dir-hUit ** dé cembrets mil neuf cent cinquante - deux , aquatorze heures viugt minutes sur la déclaration# de Eugélue Marie LE GAUDU, quaraite - six ans emplogé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec nous , Alexandre TARD , décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la *** Résistance Frangaise, adjoint au maire du viugtième arromdissemeut de Paris PK. alpars 