Quarante-trois 1 7 a Vu la signification à Nous faite le vingt- six décembre mil neuf cent cinquante - deux. , d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du dix-sept octobre mil neuf cent * ' note cinquante - deux , Nous Transcrivons ici le dispdsistif dudit jugement : PAR CES MOTIFS * muattants Le Tribunal : Dit et déclare que le vingt janvier mil neuf cent quarante - quatre est décé- . 53 dée à Dralicy (Seine), fernande BIMBLICH  domiciliée à Paris ,XX°, 35 rue VIlliers de *** Pense quice L'Isle Adam , née à Paris douzième arrondissement , le vingt-six février mil neuf W Soo) vingt-trois , sténographe-dactylographe Fille Chaim Majer Chil BIMBLICH  et de Chaja * Sure Kac son épouse célibataire Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de ** hin" déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dabs les termes de l'article 91 du logne) code civil ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de 1'6 - tat-civil du vingtième arrondissement Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de the l'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer strictement aux dispesitions des 1. 2009 articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxieme alinéa du code civil :Transcrit le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante - deux , & dix heures sur la déclaration de, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise sdjoint" au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 7 3 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante - deux , dans la matinée est décédé à son * domicile , 1 rue Louis Delaporte , " Louis Félix FABRY " , né a Maconge (côte d'or), le ** premier juin mil huit cent quatre-vingt-un , boulanger , fils de Frangois FABRY , et de * Reine JACTEY  époux décédés , Veurte dé Angeline Lucie THIBAUD Dressé le vingt-six * * 5.6 décembre mil neuf cent cinquante - deux , à oloze heures trente minutes sur la déclaration de Maurice POULAIN , quarante - deux ans, employé 20 Place Gambetta , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décore de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance ** Frangaise du arrondissement de insument , adjoint au maire vingtiche PAST Paris 174 Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante - deux , adeux heures dix minutes , est décédée rue de la CHine 4 , Eugénie Jearne LEROY , "domiciliée à Vitry (Seine), de la Répu - a blique , née à Paris , vingtième arrondissement , le treize mai mil huit cent quatre-vingt , sans profession , fille de- Victor Céleste LEROY , et de Emilienne FRENOT , époux décédés, 17 épouse de Henri Louis DORME Dressé le vingt-six décembre mil ne uf cent cinquante - deux , a quatorze heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante - six ans employé * rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous- Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de le Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondis sement de Paris PK. are wear Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante - deux , à dix heures trente minutes, esto & décédé , rue de la Chine 4 Louis Ernest GLOECKLER" domicilié à Bagnolet(Seine), #### 39 rue Désirée Vienot  né à Paris, vingtieme arrondissement le quinze mars mil huit cem soixente-douze , sans profession, fils de Loui's GLOECKLER et de Marguerite BONIQUE, *** époux décédés Veuf de marie Frangoise CORBEL .-. Dressé le Vingt-six décembre mil neuft* cent cinquente - d edx , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugène LE GAUDU, quarante - six ans, employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec * Nous, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de land Résistance Fran - gaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. reqain as Quarante-trois 1 7 a Vu la signification à Nous faite le vingt- six décembre mil neuf cent cinquante - deux. , d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du dix-sept octobre mil neuf cent * ' note cinquante - deux , Nous Transcrivons ici le dispdsistif dudit jugement : PAR CES MOTIFS * muattants Le Tribunal : Dit et déclare que le vingt janvier mil neuf cent quarante - quatre est décé- . 53 dée à Dralicy (Seine), fernande BIMBLICH  domiciliée à Paris ,XX°, 35 rue VIlliers de *** Pense quice L'Isle Adam , née à Paris douzième arrondissement , le vingt-six février mil neuf W Soo) vingt-trois , sténographe-dactylographe Fille Chaim Majer Chil BIMBLICH  et de Chaja * Sure Kac son épouse célibataire Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de ** hin" déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dabs les termes de l'article 91 du logne) code civil ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de 1'6 - tat-civil du vingtième arrondissement Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de the l'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer strictement aux dispesitions des 1. 2009 articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxieme alinéa du code civil :Transcrit le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante - deux , & dix heures sur la déclaration de, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise sdjoint" au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 7 3 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante - deux , dans la matinée est décédé à son * domicile , 1 rue Louis Delaporte , " Louis Félix FABRY " , né a Maconge (côte d'or), le ** premier juin mil huit cent quatre-vingt-un , boulanger , fils de Frangois FABRY , et de * Reine JACTEY  époux décédés , Veurte dé Angeline Lucie THIBAUD Dressé le vingt-six * * 5.6 décembre mil neuf cent cinquante - deux , à oloze heures trente minutes sur la déclaration de Maurice POULAIN , quarante - deux ans, employé 20 Place Gambetta , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décore de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance ** Frangaise du arrondissement de insument , adjoint au maire vingtiche PAST Paris 174 Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante - deux , adeux heures dix minutes , est décédée rue de la CHine 4 , Eugénie Jearne LEROY , "domiciliée à Vitry (Seine), de la Répu - a blique , née à Paris , vingtième arrondissement , le treize mai mil huit cent quatre-vingt , sans profession , fille de- Victor Céleste LEROY , et de Emilienne FRENOT , époux décédés, 17 épouse de Henri Louis DORME Dressé le vingt-six décembre mil ne uf cent cinquante - deux , a quatorze heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante - six ans employé * rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous- Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de le Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondis sement de Paris PK. are wear Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante - deux , à dix heures trente minutes, esto & décédé , rue de la Chine 4 Louis Ernest GLOECKLER" domicilié à Bagnolet(Seine), #### 39 rue Désirée Vienot  né à Paris, vingtieme arrondissement le quinze mars mil huit cem soixente-douze , sans profession, fils de Loui's GLOECKLER et de Marguerite BONIQUE, *** époux décédés Veuf de marie Frangoise CORBEL .-. Dressé le Vingt-six décembre mil neuft* cent cinquente - d edx , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugène LE GAUDU, quarante - six ans, employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec * Nous, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de land Résistance Fran - gaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. reqain as 