Seize 9 0 8 Le vingt-meuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, a eing heures, est décédé, en son*** demicile, 3, rue Planchat "Ernest Jean LECOMTE", né, à Mézieres en Brenne (Indre), le *** vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Alexandre * ** LECOMTE, et de Radégonde DUTARD, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, à enze heures sur la déclaration de Rain Zélia, soixante *** ans, blanchisseuse, domiciliée, 3, rue Planchat, amie du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R vood Ram 3 909 Le vingt-huit novembre mil neuf cent cimquante - Deux à quinze heures quinze minutes , * * - est décédé, en sou domicile 148 rue de bagnoret, . Henri Ernest Jules RODE , , né * Hayange (meurthe-et-Moselle), le vingt-quatre juillet mil huit cent soixante et onze , * * ** - sans profession  , de Jules RODE , et de AdélaIde RAINE époux décédés ; Veuf de * Eugénie JUSTIN Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquants-Deux , a onze heures dix minutes sur la déclaration de EUgene Marie LE GAUDU, , employé rue * de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous TARD  , décoré de la CROix de Guerre , de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au maire du vingtieme erron - * dissement de Faris .PK. Jliann 910 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante - Deux à cinq heures vingt-cing minutes , * est decease rue de la CHine 4 , Hermance Rosalie FISCHER , romiciliée à Pavillons * * sous Bois(Seine), 117 Allée Franklin, née a Paris , quatrième arroudissement  , le dix=neuf -mai mil-huit cent soixante-neuf  sans profession , fille de Hermann FISCHER , et de *** Merie HELM , décédés, Veuve. de Jacques JANVIER .-. DRessé le vingt-neuf novemore mil** - neuf cent cinquante - DEux , a onze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , qui ecture faite a signé avec * * Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance *** Frangaise adjoint au maire du vingtimme arrondissement de Paris PK. ligharm 2 9 1 1 Le vingt-huit novembre mil'neuf cent cinquaite -deux , àdix-huit heures quarante-cing *** est décédée, rue de la CHine 4 "Yvonne Thérèze Marie Louise RACAUD , domiciliée à Paris , 12° , 13 rue de Chaligny , née à Lépaud ( ureuse), le vingt-et-un juillet mil huit cent ** quatre-vingt-dix sans profession  , fille de Jean Jacques RACAUD', et de Marie MICIOUX , ** époux,d6ofdés , épouse de Jean BIOU DRessé le viugt-neuf novembre mil nouf cent ein - * quante-Deux a onze heures trente minutes sur 18 de claration de Eugéne Marie LE GAUDU  , * quarante-six ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS ', Maurice LECLERC, adjoint au maire du vingtième arroidissement de Paris .PK. below litech 2912. Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquaite - Deux , à quatre heures, est décédé , rue de la Chine 4 , Paul Désiré LEV ASSEUR # , domicilié a paris ; 11° , 104. rue Saiut Maur , né à Rosny sous Bois Seine), le onze mai mil neuf cent quatorze aide magon, fils de Joseph Armand LEV ASSEUR , et de Madeleine Julienne GERLACHE, époux décédés, époux de Marianne KOTKOWSKA Dressé le vingt -neuf novembre mil neuf cent cinquante - Deux``` , a onze heures quarante minutes sur la de Eugén Marie LE GAUDU , quarante - cinq ans , **** employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CR 14 de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. as beforma Seize 9 0 8 Le vingt-meuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, a eing heures, est décédé, en son*** demicile, 3, rue Planchat "Ernest Jean LECOMTE", né, à Mézieres en Brenne (Indre), le *** vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Alexandre * ** LECOMTE, et de Radégonde DUTARD, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, à enze heures sur la déclaration de Rain Zélia, soixante *** ans, blanchisseuse, domiciliée, 3, rue Planchat, amie du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R vood Ram 3 909 Le vingt-huit novembre mil neuf cent cimquante - Deux à quinze heures quinze minutes , * * - est décédé, en sou domicile 148 rue de bagnoret, . Henri Ernest Jules RODE , , né * Hayange (meurthe-et-Moselle), le vingt-quatre juillet mil huit cent soixante et onze , * * ** - sans profession  , de Jules RODE , et de AdélaIde RAINE époux décédés ; Veuf de * Eugénie JUSTIN Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquants-Deux , a onze heures dix minutes sur la déclaration de EUgene Marie LE GAUDU, , employé rue * de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous TARD  , décoré de la CROix de Guerre , de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au maire du vingtieme erron - * dissement de Faris .PK. Jliann 910 Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante - Deux à cinq heures vingt-cing minutes , * est decease rue de la CHine 4 , Hermance Rosalie FISCHER , romiciliée à Pavillons * * sous Bois(Seine), 117 Allée Franklin, née a Paris , quatrième arroudissement  , le dix=neuf -mai mil-huit cent soixante-neuf  sans profession , fille de Hermann FISCHER , et de *** Merie HELM , décédés, Veuve. de Jacques JANVIER .-. DRessé le vingt-neuf novemore mil** - neuf cent cinquante - DEux , a onze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , qui ecture faite a signé avec * * Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance *** Frangaise adjoint au maire du vingtimme arrondissement de Paris PK. ligharm 2 9 1 1 Le vingt-huit novembre mil'neuf cent cinquaite -deux , àdix-huit heures quarante-cing *** est décédée, rue de la CHine 4 "Yvonne Thérèze Marie Louise RACAUD , domiciliée à Paris , 12° , 13 rue de Chaligny , née à Lépaud ( ureuse), le vingt-et-un juillet mil huit cent ** quatre-vingt-dix sans profession  , fille de Jean Jacques RACAUD', et de Marie MICIOUX , ** époux,d6ofdés , épouse de Jean BIOU DRessé le viugt-neuf novembre mil nouf cent ein - * quante-Deux a onze heures trente minutes sur 18 de claration de Eugéne Marie LE GAUDU  , * quarante-six ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS ', Maurice LECLERC, adjoint au maire du vingtième arroidissement de Paris .PK. below litech 2912. Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquaite - Deux , à quatre heures, est décédé , rue de la Chine 4 , Paul Désiré LEV ASSEUR # , domicilié a paris ; 11° , 104. rue Saiut Maur , né à Rosny sous Bois Seine), le onze mai mil neuf cent quatorze aide magon, fils de Joseph Armand LEV ASSEUR , et de Madeleine Julienne GERLACHE, époux décédés, époux de Marianne KOTKOWSKA Dressé le vingt -neuf novembre mil neuf cent cinquante - Deux``` , a onze heures quarante minutes sur la de Eugén Marie LE GAUDU , quarante - cinq ans , **** employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CR 14 de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. as beforma 