thranante quatre 1 8 1 vingt - sept décembre mil neuf cent cinquente - deux , aune heure vingt minutes, est *** décédé rue de la CHine 4, é Pierre Marie Corentin LE MARREC domicilié a Paris XX° , 12 rue des Prairies , né a Beuzee Conq ( Finistère), le deux juin mil huit cent quatre = vingt commercant , fils de Guillaume LE MARREC , et de Marie Isabelle LE BRUNOU, époux décédés époux de Lucienne Marcelline RICHOUX Dressé le vingt - sept décembre mil neuf cent cinquante - deux , a dix heures vingt cinq minutes sur la déclaration de Eugéne Marie ** LE GAUDU , quarante - six ans, employé TUe de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran - * gaise adjoint au maire du ving tième arrordissement legrum de Paris .PK. D 1 8 2 Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquanté-deux, à quatorze heures trente minutes, est décé dée rue de la Chine 4, . Marie DOUCET, domiciliée à Paris, 20°, 7 impasse des crins; née à** orléans (Loiret) le vingt-trois janvier mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille * de Anatole DOUCET et de Angèle GUILLEMARD,dée6des, veuve de Jacob ROSSDENTSCHER.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquamte-deux, à dix heures trente=cing minutes, sur lak déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, emploYé, rue de La'chine 4, QU1, leo- ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de da'Médaille * de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de paris./. ligainer 3183 Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante - deux , a deux heures cinquante minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Marie Rosalie Augustine LAFONT - domiciliée à Rosny sous Bois (SEine), 20 rue du Chevalier de la Barre , née à Chaussidoux (Creuse), le quatre décembre mil huit cent soixante dix-sept , sans profession  fille de Ferdinand Pierre LAFONT , et de * * Rose MARIA (Le nom patronymique étant inconnu du déclarant), époux décédés , Veuve de * ** Pierre Isidore PETIT .-. Dressé le vingt - sept décembre mil` neuf cent cinquante-deux a*** dix heures quarante cinq minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante-six ans, employé rue de la CHine 4 ui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Fra, gaise adjoint au Maire du vingtisme arrondissement de Paris .PK. lefrew of 1 8 4 Lse vingt-six décembre mil neuf cent cinquante - deux , à doúze heures quinze minutes , est** décédé rue de la chind 4 , Sin WANG " ; domicilié à Paris 5° 15 rue Robert Houdin , a né à Tchehrang (Chine); le dix octobre mil huit cant quatre-vingt-dix-neuf manosuvre  *** (Sans aucun antre renseignement connu du déclarant) Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante - deux à dix heures cinquante - cinq minutes sur la déclaration de Eugène ** Marie LE GAUDU, quarante - six ans , employé rue de la chine , 4. qui lecture faite'a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance ** Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. bhawer Le vingt - six décembre mil neuf cent cinquante - Deux , à neuf heures dix minutes, est déad dé, rue de la CHine 4 , Marcel paul ARMAND # , domicilié à Paris , 6°: , 36 rue Serpente # né à Marseille ( Bouches du Rhone), le seize janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept , ** vendeur, fils de Barthélémy Joseph Antoine ARMAND et de Cécile Rosalie Pescale ARN AUD **** époux décédés, époux de Marcille ,Anne Marie GARNIER Dressé le vingt-sept décembre mil * neuf cent cinquante - deux , aonze heures sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , the * quarante - six ans, employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexan dre TARD , dé corm de la CROix de Guerre, de la Médaillede la Résistance Frangaise adjoint * au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. ligamin w thranante quatre 1 8 1 vingt - sept décembre mil neuf cent cinquente - deux , aune heure vingt minutes, est *** décédé rue de la CHine 4, é Pierre Marie Corentin LE MARREC domicilié a Paris XX° , 12 rue des Prairies , né a Beuzee Conq ( Finistère), le deux juin mil huit cent quatre = vingt commercant , fils de Guillaume LE MARREC , et de Marie Isabelle LE BRUNOU, époux décédés époux de Lucienne Marcelline RICHOUX Dressé le vingt - sept décembre mil neuf cent cinquante - deux , a dix heures vingt cinq minutes sur la déclaration de Eugéne Marie ** LE GAUDU , quarante - six ans, employé TUe de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran - * gaise adjoint au maire du ving tième arrordissement legrum de Paris .PK. D 1 8 2 Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquanté-deux, à quatorze heures trente minutes, est décé dée rue de la Chine 4, . Marie DOUCET, domiciliée à Paris, 20°, 7 impasse des crins; née à** orléans (Loiret) le vingt-trois janvier mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille * de Anatole DOUCET et de Angèle GUILLEMARD,dée6des, veuve de Jacob ROSSDENTSCHER.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquamte-deux, à dix heures trente=cing minutes, sur lak déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, emploYé, rue de La'chine 4, QU1, leo- ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de da'Médaille * de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de paris./. ligainer 3183 Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante - deux , a deux heures cinquante minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Marie Rosalie Augustine LAFONT - domiciliée à Rosny sous Bois (SEine), 20 rue du Chevalier de la Barre , née à Chaussidoux (Creuse), le quatre décembre mil huit cent soixante dix-sept , sans profession  fille de Ferdinand Pierre LAFONT , et de * * Rose MARIA (Le nom patronymique étant inconnu du déclarant), époux décédés , Veuve de * ** Pierre Isidore PETIT .-. Dressé le vingt - sept décembre mil` neuf cent cinquante-deux a*** dix heures quarante cinq minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante-six ans, employé rue de la CHine 4 ui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Fra, gaise adjoint au Maire du vingtisme arrondissement de Paris .PK. lefrew of 1 8 4 Lse vingt-six décembre mil neuf cent cinquante - deux , à doúze heures quinze minutes , est** décédé rue de la chind 4 , Sin WANG " ; domicilié à Paris 5° 15 rue Robert Houdin , a né à Tchehrang (Chine); le dix octobre mil huit cant quatre-vingt-dix-neuf manosuvre  *** (Sans aucun antre renseignement connu du déclarant) Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante - deux à dix heures cinquante - cinq minutes sur la déclaration de Eugène ** Marie LE GAUDU, quarante - six ans , employé rue de la chine , 4. qui lecture faite'a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance ** Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. bhawer Le vingt - six décembre mil neuf cent cinquante - Deux , à neuf heures dix minutes, est déad dé, rue de la CHine 4 , Marcel paul ARMAND # , domicilié à Paris , 6°: , 36 rue Serpente # né à Marseille ( Bouches du Rhone), le seize janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept , ** vendeur, fils de Barthélémy Joseph Antoine ARMAND et de Cécile Rosalie Pescale ARN AUD **** époux décédés, époux de Marcille ,Anne Marie GARNIER Dressé le vingt-sept décembre mil * neuf cent cinquante - deux , aonze heures sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , the * quarante - six ans, employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexan dre TARD , dé corm de la CROix de Guerre, de la Médaillede la Résistance Frangaise adjoint * au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. ligamin w 