Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante - deux , à cinq heures quarante cinq minutes 3 1 0 est cédée rue de la Chine 4 , Octávie Germaine CHERY " , domiciliée à Paris, 11° , * 92 Faubourg du Temple née à Crépy en Laonrais (Aisne), le sept octobre mil huit cent *** quatre-vingt-quinze ,sans profession fille de Octave CHERY , et de Irma ARmandine ALLIOT époux décédés, Veuve de Elie Victor BRUN Dressé le dix-neuf décemore mil neuf cent cinquante - deux it quatorze heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAU- DU, quarante -six ans employé rUe de la CHine 4 , qui lecture faibe a signé avec NOUS , * Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arroudissement de Paris PK. afam Le dix huit décembre mil neuf cent cinquante - deux , a treize heures quinze minutes , est décédée , rue de la CHine 4 , . Blanche Angéle Virginie Louise GAUTIER domiciliée a Paris XX°, , 152 rue Pelleport , née a graignes (manche), le treize juillet mil huit cent soixante 1 0 dix-huit , sans profession , fille de Louis Pierre GAUTIER et de Elisa Léontine VICTOIRE , décédés , veuve de Jean - baptiste VERHAGEN Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cinqualte - deux , a quatorze heures vingt minutes sur tla déclaration de Eugène Marie **** LE GAUDU . quarante - six ans employé rue De la CHine 4 , qui +lecture faite a signé avec * Nous Alexaudre TARD , décoré de de CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Français adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. assuice ny Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - deux a vingt-trois heures trente minutes 310 est décédée , rue de la CHine 4 , " Marguerite Jeanne à Paris dixième. ar - rondissement ,Ribe Alibert 11 , née à Montivilliers (Seine-inférieure), le onze aout mil neuf cent-sept , sans profession ; fille de Frédéric Jules floch et de Marcelline Virginie * Henriette LE DANOIS sans profession  domiciliés anghien (Seine-et-oise), épouse de * Otto FILLION Dressé le dix-neuf dé cemore mil netif cent cinquante - deux à quatorze hen Tes trente minute's sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , qmarante-six ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la * * Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoiut au maire du arrondissement de Paris .PK. lequire Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante - deux , à deux heures cinquante minutes  est décédée , rue de la CHine 4 Marie JUlienne Frangoise KERGUEN # , domiciliée à Drancy * * * 3105 (Seine), 76 rue Frangois Rude , née à Remungol (Morbihan), le vingt - quatre février mil huit cent soixante - dix-neuf , sans profession, fille de Jean KERGUEN  , et de Marie LOYEUX * * décédés ,Véuve de Jean MORIN .-. Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux , * à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quárante - six ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD', dé coré de la CRoix de Guerre de ka Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtie- me arrondissement de Paris .PK. ligain Le dix-huit décembre mil neuf cent ciuquante - deux à quatorze heures quarante - cinq** minutes , est décédé , rue de la CHine 4 , Jean Charles LALLEMENT , domicilié à Paris * 3106 11° , 106 rue Oberkampf , né, à Augny (Moselle), le deux août mil huit cent soixalte huit , sans profession , fils de Etienne LALLEMENT et de Marguerite THIRIOT  , époux décédés époux de Marie Eloise POIRE Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante = deux à quatorze heures cisquante minutes sur la déclaration 'de Eugène marie LE GAUDU, qurante - , * six ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD 18 décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au mairé du vingtième arrondissement de Paris PK. abourn y Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante - deux , à cinq heures quarante cinq minutes 3 1 0 est cédée rue de la Chine 4 , Octávie Germaine CHERY " , domiciliée à Paris, 11° , * 92 Faubourg du Temple née à Crépy en Laonrais (Aisne), le sept octobre mil huit cent *** quatre-vingt-quinze ,sans profession fille de Octave CHERY , et de Irma ARmandine ALLIOT époux décédés, Veuve de Elie Victor BRUN Dressé le dix-neuf décemore mil neuf cent cinquante - deux it quatorze heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAU- DU, quarante -six ans employé rUe de la CHine 4 , qui lecture faibe a signé avec NOUS , * Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arroudissement de Paris PK. afam Le dix huit décembre mil neuf cent cinquante - deux , a treize heures quinze minutes , est décédée , rue de la CHine 4 , . Blanche Angéle Virginie Louise GAUTIER domiciliée a Paris XX°, , 152 rue Pelleport , née a graignes (manche), le treize juillet mil huit cent soixante 1 0 dix-huit , sans profession , fille de Louis Pierre GAUTIER et de Elisa Léontine VICTOIRE , décédés , veuve de Jean - baptiste VERHAGEN Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cinqualte - deux , a quatorze heures vingt minutes sur tla déclaration de Eugène Marie **** LE GAUDU . quarante - six ans employé rue De la CHine 4 , qui +lecture faite a signé avec * Nous Alexaudre TARD , décoré de de CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Français adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. assuice ny Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - deux a vingt-trois heures trente minutes 310 est décédée , rue de la CHine 4 , " Marguerite Jeanne à Paris dixième. ar - rondissement ,Ribe Alibert 11 , née à Montivilliers (Seine-inférieure), le onze aout mil neuf cent-sept , sans profession ; fille de Frédéric Jules floch et de Marcelline Virginie * Henriette LE DANOIS sans profession  domiciliés anghien (Seine-et-oise), épouse de * Otto FILLION Dressé le dix-neuf dé cemore mil netif cent cinquante - deux à quatorze hen Tes trente minute's sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , qmarante-six ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la * * Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoiut au maire du arrondissement de Paris .PK. lequire Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante - deux , à deux heures cinquante minutes  est décédée , rue de la CHine 4 Marie JUlienne Frangoise KERGUEN # , domiciliée à Drancy * * * 3105 (Seine), 76 rue Frangois Rude , née à Remungol (Morbihan), le vingt - quatre février mil huit cent soixante - dix-neuf , sans profession, fille de Jean KERGUEN  , et de Marie LOYEUX * * décédés ,Véuve de Jean MORIN .-. Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux , * à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quárante - six ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD', dé coré de la CRoix de Guerre de ka Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtie- me arrondissement de Paris .PK. ligain Le dix-huit décembre mil neuf cent ciuquante - deux à quatorze heures quarante - cinq** minutes , est décédé , rue de la CHine 4 , Jean Charles LALLEMENT , domicilié à Paris * 3106 11° , 106 rue Oberkampf , né, à Augny (Moselle), le deux août mil huit cent soixalte huit , sans profession , fils de Etienne LALLEMENT et de Marguerite THIRIOT  , époux décédés époux de Marie Eloise POIRE Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante = deux à quatorze heures cisquante minutes sur la déclaration 'de Eugène marie LE GAUDU, qurante - , * six ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD 18 décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au mairé du vingtième arrondissement de Paris PK. abourn y 