1 5 2 le vingt - trois décembre mil neuf cent cinquante - deux à dix -huit heures quarante minutes est décédée rue de la Chine 4 , in Marguerite Jeanne DESCHAMPS , demiciliée à Paris, XX° 62 rue de Belleville née a Paris , dix-neuvième arrondissement le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-trois , sans profession fille de Emile Joseph DESCHAMPS, décédé, veuve en premières noces de Jules COURT AUT , et épouse en secondes noces de LE GARREC .-e DRessé le vingt, quatre décembre mil neuf cent cinquante - deux , aneuf heures vingt minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - six ans employé rue de Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la Croix de * * Guerre de la Médaille de la résistance Frangaise , adjoint au maire du cvingtieme argondisse ment de Paris .PK. lequer 1 5 3 Le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinquante deux, a six heures est décédé , ent son domicile , 4 Place de la Porte de Bagnolet Ferdinand Frangois Xavier BUFFET AUD  *** né à Paris , troisième errondissement, le onze décembre mil huit cent soixante-treize  sans profession  fils de Louis Edouard BUFFET AUD , et de EUgénie Victorine Marie DUTHOIT , épouxt décédés, veuf de Louise Marguerite KROMENAKER Dressé le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinquante - deux a douze heures sur la déclaration de René Tetu , quarante-sept ans # négociant , 123 avenue du Géréral Michel Bizot , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Française, * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ably ; 1 5 4 Le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinquante - deux à dix heures , est décédée , en* son domicile 62 rue des Rigoles, Marie Julienne PERRUCHAUD_ domée à Erbray ( Loire - * Inférieure), le vingt-huit août mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession  , fille de Joseph PERRUCHAUD et de Marie GOYER , époux décédés, Veuve de Jean Léopold Elie GARRETON . dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante - deux a seize heures dix minutes sur la déclaration de Marcel ROSIER  treute-deux ans , employé 31. Boulevard saint Germain , * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la ** M.daille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissemant de Paris.PK carios 1 5 5 Le rue de la Chine 4, Daniel SCHENCK", domicilié, a Paris 20' 226, rue de Belleville, né, vingt-trois décembre mil neuf cent cirquante-deux, a dix heures vingt minutes, est dégédé, a x Wasselones (Bas=Rhin), le vingt-neuf décembre mil huit cent soixante-sept retraité de la * * the Ville de Paris, fils de Georges SCHENCK, et de Caroline SCHEER, époux décédés, veuf de *** Joséphine HAZENFRATZ. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent einquante-deux, à*** seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-oinq ans, * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du-viegtieme arrondissement de Paris./.R. lequire 3 1 5 6 Le vvingt=quatre décembre mil neuf cent cinquante - deux à six heures trente minutes est décédée, rue de la CHine AT, "Maria CHIQUE domiciliée à Bagnolet (Seine), * 108 rue * * Charles Delescluzes , née & Paris , xx° le trois mai mil huit cent soixante dix huit , *** sans profession , fille de Henri, Joannes, CHIQUE , et de, Marie Joséphine CHUFFART  , époux * ** décédés, Veuve de Antoine UBRICH Dre'ssá le vingt - quatre décembre mil neuf celt tinquan te -deux , a seize heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * m quarante-six ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a sigré avec Nous , Alexante dre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de La Résistance Française *** adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Whow 1 5 2 le vingt - trois décembre mil neuf cent cinquante - deux à dix -huit heures quarante minutes est décédée rue de la Chine 4 , in Marguerite Jeanne DESCHAMPS , demiciliée à Paris, XX° 62 rue de Belleville née a Paris , dix-neuvième arrondissement le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-trois , sans profession fille de Emile Joseph DESCHAMPS, décédé, veuve en premières noces de Jules COURT AUT , et épouse en secondes noces de LE GARREC .-e DRessé le vingt, quatre décembre mil neuf cent cinquante - deux , aneuf heures vingt minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - six ans employé rue de Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la Croix de * * Guerre de la Médaille de la résistance Frangaise , adjoint au maire du cvingtieme argondisse ment de Paris .PK. lequer 1 5 3 Le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinquante deux, a six heures est décédé , ent son domicile , 4 Place de la Porte de Bagnolet Ferdinand Frangois Xavier BUFFET AUD  *** né à Paris , troisième errondissement, le onze décembre mil huit cent soixante-treize  sans profession  fils de Louis Edouard BUFFET AUD , et de EUgénie Victorine Marie DUTHOIT , épouxt décédés, veuf de Louise Marguerite KROMENAKER Dressé le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinquante - deux a douze heures sur la déclaration de René Tetu , quarante-sept ans # négociant , 123 avenue du Géréral Michel Bizot , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Française, * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ably ; 1 5 4 Le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinquante - deux à dix heures , est décédée , en* son domicile 62 rue des Rigoles, Marie Julienne PERRUCHAUD_ domée à Erbray ( Loire - * Inférieure), le vingt-huit août mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession  , fille de Joseph PERRUCHAUD et de Marie GOYER , époux décédés, Veuve de Jean Léopold Elie GARRETON . dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante - deux a seize heures dix minutes sur la déclaration de Marcel ROSIER  treute-deux ans , employé 31. Boulevard saint Germain , * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la ** M.daille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissemant de Paris.PK carios 1 5 5 Le rue de la Chine 4, Daniel SCHENCK", domicilié, a Paris 20' 226, rue de Belleville, né, vingt-trois décembre mil neuf cent cirquante-deux, a dix heures vingt minutes, est dégédé, a x Wasselones (Bas=Rhin), le vingt-neuf décembre mil huit cent soixante-sept retraité de la * * the Ville de Paris, fils de Georges SCHENCK, et de Caroline SCHEER, époux décédés, veuf de *** Joséphine HAZENFRATZ. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent einquante-deux, à*** seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-oinq ans, * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du-viegtieme arrondissement de Paris./.R. lequire 3 1 5 6 Le vvingt=quatre décembre mil neuf cent cinquante - deux à six heures trente minutes est décédée, rue de la CHine AT, "Maria CHIQUE domiciliée à Bagnolet (Seine), * 108 rue * * Charles Delescluzes , née & Paris , xx° le trois mai mil huit cent soixante dix huit , *** sans profession , fille de Henri, Joannes, CHIQUE , et de, Marie Joséphine CHUFFART  , époux * ** décédés, Veuve de Antoine UBRICH Dre'ssá le vingt - quatre décembre mil neuf celt tinquan te -deux , a seize heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, * m quarante-six ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a sigré avec Nous , Alexante dre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de La Résistance Française *** adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Whow 