Le dix=sept novembre mil neuf cent vingt-trois heures trente minutes, est décédé 8 2 3 B rue de la Chine, 4, Henri BIGEY ", domicilié à Bondy ( Seine ) 62, rue de Meaux, né à * Desle Bondy ( Seine ) le vingt-eihq janvier mil neuf cent cinq, ouvrier spécialisé, - fils de Jules Weuf de S IDel Joseph Marie BIGEY et de Marie Berthe DUMONT, époux décédés, Hate ( Sabe authés renboigne- Approuvé c mente connus dé déclerent) Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze neufs mots heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine Whow 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décosé de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris s/d Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux deux heures quinze minutes, est décédé, rue el 2824 D de la Chine, 4, " Benoit DÉVERCHÈRE domicilié à Bondy ( Beine ) rue de la Fontaine, 17, né à Saint Igny de Roche ( Saone et Loire ) le douze août mil huit cont soixante-quinze sans pro- fession,- Fils de Claude Marie DEVERCHERE et de Jeanne RAY, époux-décédés,- Epoux de Alexandrine Louise DURAND.= Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris ./. T Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé rue de la Chine, 4, 2825 c " Louis Albert CAMMALY ", domicilié à Paris 20°, rue de Terre Neuve, 26, né à Cransac **** ( Aveyron ) le onze Mars mil huit cent quatFe-vingt-six, sans profession,- Fils de Jean Louis CAMMALY et de Marie OLIVIER, époux décédés,- Veuf de Anna DELON. - Dressé le dix-huit novémbrée mil-meuf cent cinqualte-deux, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing"ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, ad- joint au Maire du vingtième arrondissement de Paris ./.T lequer 2826 Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente minutes, est décédée, rue de la Chinm, 4, # Zoé Anals DELOGE ", domiciliée a Paris onzieme arrondissement, 2, rue des * * Trois Bornes, née a Avignon ( Vaucluse ) le dix=sept février mil huit cent soixante-seize , - sans profession,- Fille de Emmanuel René DELOGE et de Zoe Jeanne Augustine THERET, épour décédés,- Veuve de Ernest Victorin Frangois CONSTANT. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquan- te-deux, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- - cinq ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, - coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire - vingtième arrondissement de Paris . /. T alquear 5 du dé- Le dir-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédée, rue de la 2827 Chine, 4, # Augustine Maria BOUCAYS ", domiciliée à #Brancy ( Seine ) 107, Avenue de la Malette née a Concoures ( Aveyron ) le vingt juin mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, - Fille de Calixte BOUCAYS et de Marie LAUR, époux décédés,- Veuve de Henri BELLAT.- Dressé le * dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante minutes, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture * faite, a, signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de 2a Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris /. T lefaure g Le dix=sept novembre mil neuf cent vingt-trois heures trente minutes, est décédé 8 2 3 B rue de la Chine, 4, Henri BIGEY ", domicilié à Bondy ( Seine ) 62, rue de Meaux, né à * Desle Bondy ( Seine ) le vingt-eihq janvier mil neuf cent cinq, ouvrier spécialisé, - fils de Jules Weuf de S IDel Joseph Marie BIGEY et de Marie Berthe DUMONT, époux décédés, Hate ( Sabe authés renboigne- Approuvé c mente connus dé déclerent) Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze neufs mots heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine Whow 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décosé de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris s/d Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux deux heures quinze minutes, est décédé, rue el 2824 D de la Chine, 4, " Benoit DÉVERCHÈRE domicilié à Bondy ( Beine ) rue de la Fontaine, 17, né à Saint Igny de Roche ( Saone et Loire ) le douze août mil huit cont soixante-quinze sans pro- fession,- Fils de Claude Marie DEVERCHERE et de Jeanne RAY, époux-décédés,- Epoux de Alexandrine Louise DURAND.= Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris ./. T Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé rue de la Chine, 4, 2825 c " Louis Albert CAMMALY ", domicilié à Paris 20°, rue de Terre Neuve, 26, né à Cransac **** ( Aveyron ) le onze Mars mil huit cent quatFe-vingt-six, sans profession,- Fils de Jean Louis CAMMALY et de Marie OLIVIER, époux décédés,- Veuf de Anna DELON. - Dressé le dix-huit novémbrée mil-meuf cent cinqualte-deux, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing"ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, ad- joint au Maire du vingtième arrondissement de Paris ./.T lequer 2826 Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente minutes, est décédée, rue de la Chinm, 4, # Zoé Anals DELOGE ", domiciliée a Paris onzieme arrondissement, 2, rue des * * Trois Bornes, née a Avignon ( Vaucluse ) le dix=sept février mil huit cent soixante-seize , - sans profession,- Fille de Emmanuel René DELOGE et de Zoe Jeanne Augustine THERET, épour décédés,- Veuve de Ernest Victorin Frangois CONSTANT. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquan- te-deux, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- - cinq ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, - coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire - vingtième arrondissement de Paris . /. T alquear 5 du dé- Le dir-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédée, rue de la 2827 Chine, 4, # Augustine Maria BOUCAYS ", domiciliée à #Brancy ( Seine ) 107, Avenue de la Malette née a Concoures ( Aveyron ) le vingt juin mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, - Fille de Calixte BOUCAYS et de Marie LAUR, époux décédés,- Veuve de Henri BELLAT.- Dressé le * dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante minutes, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture * faite, a, signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de 2a Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris /. T lefaure g 