Donze 2868 Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquAnte-deux, sept heures trente, est décédée, rue de n la Chine, 4, Henriette Eugénie MERTENS ", domiciliée à paris 11°, rue Servan, 38, née Páris quinzieme arrondissement, le cinq novembre mil huit cent soixante-seize, sans profession Fille de Josse MERTENS et de Hortense Laure MORIN, époux décedés,- Epouse de Simon Félix * BOUCHE-PILLON.- Dressé le vingt-einq novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine; 4, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre' TARD, dévoré de la Croix de Guerre et de la** Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris-/. T lecom 2869 Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente, est décédée, rue de la Chine, 4, " Fernande MARY ", domiciliée a parists 20°; rue-Henri Chevreau, 28, née à Paris * dixième arrondissement, le "vingt avril mil huit cent quatFe,vingt-douze, sans profession, * * Fille de Eugene Clémence MARY et de Constance NORMAND, époux décédés,- Epouse de Léonard *** MOURICAUD .- Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt sur la déclarationde Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtième de Paris to copain Deplate 2870 Le virgt - cinq novembre mil neuf cent cinquante - Deux à quatre heures vingt minutes * est décédé rue de la CHine 4. , . Alexandre LACHAUSSÉE domicilié à Pantin (seine), ** 26 avenue Edouard, Vaillant né a Nouméa ( Nou elle Calédonie ) , le neuf noVembre mil huit * cent quatre - vingt. - seize manoeuvre , fils de Victorin LACHAUSSEE , et de Marie GUIT ARD decedes Veuf de Juliette HEDDE Dressé le vingt - einq novemure mil neuf cent cinquante , deux a quatorze heures tre nte minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quararte - six ans emplyoé que de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous ,*** Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise ,** adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. liform 2871 Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente minutes, est décédé, * rue de la Chine, 4, " Jules Achille Anatole LEBRET , domicilié à Paris 20°, 24, rue de la * * Croix Saint Simon, né a Caen ( Calvados ) le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession,- Fils de Auguste Basile Alphonse LEBRET et de Armandine * Euphrasie LARUE, époux * décédés,- Veuf de Jeanne Amanda DESLANDES .- Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquan- te-dsux, quaterze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croir de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtième ar- Fondissement de Paris % T legair 2 8 7 2 Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze haures trente, est décée, en son , domicile, 10, Impasse Saint Pierre, Marie Jeanne LE GUERN , née à Saint Segal ( Finistere ) le six janvier mil huit sent quatre-vingt-onze, sans profession,- Fille de Jean-Louis * LE GUERN et de Marie Jeanne POULMARCH, époux décédés,- veuve de Frangois Louis PICHON.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, nuuf heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante-deux ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croi x de Guerre et de la Médaille de ela Résistan ce fran- gaise, adjoint au maire du vingtième arrondissemeNt de Paris ./. T B Donze 2868 Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquAnte-deux, sept heures trente, est décédée, rue de n la Chine, 4, Henriette Eugénie MERTENS ", domiciliée à paris 11°, rue Servan, 38, née Páris quinzieme arrondissement, le cinq novembre mil huit cent soixante-seize, sans profession Fille de Josse MERTENS et de Hortense Laure MORIN, époux décedés,- Epouse de Simon Félix * BOUCHE-PILLON.- Dressé le vingt-einq novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine; 4, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre' TARD, dévoré de la Croix de Guerre et de la** Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris-/. T lecom 2869 Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente, est décédée, rue de la Chine, 4, " Fernande MARY ", domiciliée a parists 20°; rue-Henri Chevreau, 28, née à Paris * dixième arrondissement, le "vingt avril mil huit cent quatFe,vingt-douze, sans profession, * * Fille de Eugene Clémence MARY et de Constance NORMAND, époux décédés,- Epouse de Léonard *** MOURICAUD .- Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt sur la déclarationde Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtième de Paris to copain Deplate 2870 Le virgt - cinq novembre mil neuf cent cinquante - Deux à quatre heures vingt minutes * est décédé rue de la CHine 4. , . Alexandre LACHAUSSÉE domicilié à Pantin (seine), ** 26 avenue Edouard, Vaillant né a Nouméa ( Nou elle Calédonie ) , le neuf noVembre mil huit * cent quatre - vingt. - seize manoeuvre , fils de Victorin LACHAUSSEE , et de Marie GUIT ARD decedes Veuf de Juliette HEDDE Dressé le vingt - einq novemure mil neuf cent cinquante , deux a quatorze heures tre nte minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quararte - six ans emplyoé que de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous ,*** Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise ,** adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. liform 2871 Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente minutes, est décédé, * rue de la Chine, 4, " Jules Achille Anatole LEBRET , domicilié à Paris 20°, 24, rue de la * * Croix Saint Simon, né a Caen ( Calvados ) le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession,- Fils de Auguste Basile Alphonse LEBRET et de Armandine * Euphrasie LARUE, époux * décédés,- Veuf de Jeanne Amanda DESLANDES .- Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquan- te-dsux, quaterze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croir de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtième ar- Fondissement de Paris % T legair 2 8 7 2 Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze haures trente, est décée, en son , domicile, 10, Impasse Saint Pierre, Marie Jeanne LE GUERN , née à Saint Segal ( Finistere ) le six janvier mil huit sent quatre-vingt-onze, sans profession,- Fille de Jean-Louis * LE GUERN et de Marie Jeanne POULMARCH, époux décédés,- veuve de Frangois Louis PICHON.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-deux, nuuf heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante-deux ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croi x de Guerre et de la Médaille de ela Résistan ce fran- gaise, adjoint au maire du vingtième arrondissemeNt de Paris ./. T B 