Le vingt-sapt décembre mil neuf cent cinquante - deux à trois heures trente cinq minutes est décédé rue de la CHine 4 , " René Maréel EDouard MARTIN ", domicilié à Paris 17° 3 1 7 rue-Ernest Poche , né à Saint Omer (Pas de Calais), le douze mars.mil huit cent quatre - * vingt=quinze, gargon de bureau , fils de Edouard MARTIN' et de Joséphine THOREL  époux décédés, époux de Juliette Madeleine LEBLOND DRessé le vingt - sept décembre mil neuft cent cinquente - deux , a onze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marié * * * LE GAUDU, quArante - six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décpré de la CROIX de Guerre  de la Médaille de la Résistance A + Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. agour Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante - deux à cinq heures trente cinq minutes , * 3 1 est décédée , rue de la cHine 4 , "Lucie BONNET-' , domiciliée à Montreuil (Seine), 82 rue * de la-Noue , née à Blassac (Haute-loire), le' quinze mars mil huit cent soixante et onze ** sans profession , fille de Tean_BONNET, et de Catherine MARSSET , époux décédés, Veuve de Jean GAY .-. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante - Deux ; à onze heures * vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans, employé * rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guèrre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arton dissement de Paris .PK. legriev Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante - deux , à dix huit heures est accouchée * * 3 1 8 d'un enfant présentement sans vie rue de la CHine 4 , " Andrée Raymonde Yvonne MARTIN née à Paris , quatorzième arrondissement  le vingt huit décembre mil neuf cent seize vendeuse , domiciliée à Romainville ( Seine), 149 rue de, le République DRessé le vingt-sept décembe bre mil neuf cent cinquatite - deux , a onze heures trente minutes sur la déclaration de , ** Eugere Marie LE GAUDU  , quarante six ans empl'oyé rue de la Chine 4, qui lecture faite signé avec nou's , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Réaist tance Frangaise , adjoint au maire du vingtimme arrondissement de Paris .PK. ligame Le vingt-sept décembre mil neuf cont cinquante - deux , avingt et une heures est décédée en 3 1 son domicile  26 Impesse Touzet, Elise hazard " , née à Paris douzième arrondissement le trent'e octobre mil huit gent soixante - quinze , sans profession fille de Henri * * * * Adolphe HAZARD , et de Camille Joséphine CARBONNELLE , époux de cédés , Veuve de Albert * * Hugues PARANT .-. Dressé le vingt huit décembre mil neuf cent cinquarte - deux à neuf ** heures sur la déclaration de Ernest SABOUROUX ,soixante treize ans', domicilé 26 impasse Touzet ami de la défunte  , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerro de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du * A vingtième arrondissement de Paris .PK. Sabusaus 3 1 S Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé, en son domi- cile, rue des Pyrenses, 328 " André CHANTEAU né à Paris vingtième arrondissement, le vingt- Theo neuf mars mil neuf cent vingt-huit, sans profession, fils de Théphile Louis CHANTEAU commis voi et de, Marie- Alice BRACK , sans profession, son épouse, domiciliés à Paris 20°, rue des Pyrenses 328 ,1 célibataire .- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix minutes, sur la déclaration du pere.,. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD déceré de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance frangaise, adjoint au Maige au vingtieme arrondissement de Paris ./.T In chawkeou Any Le vingt-sapt décembre mil neuf cent cinquante - deux à trois heures trente cinq minutes est décédé rue de la CHine 4 , " René Maréel EDouard MARTIN ", domicilié à Paris 17° 3 1 7 rue-Ernest Poche , né à Saint Omer (Pas de Calais), le douze mars.mil huit cent quatre - * vingt=quinze, gargon de bureau , fils de Edouard MARTIN' et de Joséphine THOREL  époux décédés, époux de Juliette Madeleine LEBLOND DRessé le vingt - sept décembre mil neuft cent cinquente - deux , a onze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marié * * * LE GAUDU, quArante - six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décpré de la CROIX de Guerre  de la Médaille de la Résistance A + Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. agour Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante - deux à cinq heures trente cinq minutes , * 3 1 est décédée , rue de la cHine 4 , "Lucie BONNET-' , domiciliée à Montreuil (Seine), 82 rue * de la-Noue , née à Blassac (Haute-loire), le' quinze mars mil huit cent soixante et onze ** sans profession , fille de Tean_BONNET, et de Catherine MARSSET , époux décédés, Veuve de Jean GAY .-. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante - Deux ; à onze heures * vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans, employé * rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guèrre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arton dissement de Paris .PK. legriev Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante - deux , à dix huit heures est accouchée * * 3 1 8 d'un enfant présentement sans vie rue de la CHine 4 , " Andrée Raymonde Yvonne MARTIN née à Paris , quatorzième arrondissement  le vingt huit décembre mil neuf cent seize vendeuse , domiciliée à Romainville ( Seine), 149 rue de, le République DRessé le vingt-sept décembe bre mil neuf cent cinquatite - deux , a onze heures trente minutes sur la déclaration de , ** Eugere Marie LE GAUDU  , quarante six ans empl'oyé rue de la Chine 4, qui lecture faite signé avec nou's , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Réaist tance Frangaise , adjoint au maire du vingtimme arrondissement de Paris .PK. ligame Le vingt-sept décembre mil neuf cont cinquante - deux , avingt et une heures est décédée en 3 1 son domicile  26 Impesse Touzet, Elise hazard " , née à Paris douzième arrondissement le trent'e octobre mil huit gent soixante - quinze , sans profession fille de Henri * * * * Adolphe HAZARD , et de Camille Joséphine CARBONNELLE , époux de cédés , Veuve de Albert * * Hugues PARANT .-. Dressé le vingt huit décembre mil neuf cent cinquarte - deux à neuf ** heures sur la déclaration de Ernest SABOUROUX ,soixante treize ans', domicilé 26 impasse Touzet ami de la défunte  , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerro de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du * A vingtième arrondissement de Paris .PK. Sabusaus 3 1 S Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé, en son domi- cile, rue des Pyrenses, 328 " André CHANTEAU né à Paris vingtième arrondissement, le vingt- Theo neuf mars mil neuf cent vingt-huit, sans profession, fils de Théphile Louis CHANTEAU commis voi et de, Marie- Alice BRACK , sans profession, son épouse, domiciliés à Paris 20°, rue des Pyrenses 328 ,1 célibataire .- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix minutes, sur la déclaration du pere.,. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD déceré de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance frangaise, adjoint au Maige au vingtieme arrondissement de Paris ./.T In chawkeou Any 