Le douze décembre mil neuf cent cinquante - Deux  , à douze heures quarante - cinq minutes , * * 3 0 est décédé , rue de la CHine 4, "Pierre Etienne DÖRR , domicilié à Paris, 6° , 161 rue de REmnes: , né a Pont - à Mousson (Meurthe et Moselle), le huit juillet mil huit cent quatre - * vingt-neuf , employé d' hôtel , fils de André DÖRR , et de Anne REDELET , époux décédés , *** * époux de Marie VIGNERON DRessé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante - DEux , à** neuf heures vingt minutes sur la déclaration-de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - six ans , - employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Maurice LECLERC , adjoint * au Maire du virgtième arrondissement de Paris .PK. alour "anjja ,douze décembre mil neuf cent cinquante - deux , a douze heures trente minutes , est **** 3 0 5 décédée# rue de la CHine 4, "Annie MOMOT " , ddmiciliée a Paris Xx° 7 Passage d'Eupa - * toria née à Paris , quatorzième arrondissement , le dix-sept avril mil neuf cent vingt . * neuf, ouvriere filde de Andrée Marie Camille MOMOT , domiciliée 7 Passage d' Eupatoria , * épouse de* Ja qques Germain VALESCH dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante - deux , aneuf heures quarante minutes sur a déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a sig-é avec Nous Alexandre TARD * décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fraugaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondassement de Paris PK. lequen Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante - DEux , a deux heures quinze minutes est * * 3 0 5 décédée en son domicile 42 rue des Orteaux , # Adéle CHAMBERT , dée àCapdenac Gare ( Aveyron) le quatorze dé cembre mil huit cent soixante - quatorze , sans profession, fille de Jean * * * CHAMBERT 9 et de Joséphine Frangoise CONDUCHE , époUx décédés, Veuve de Charles Léon * * * BURGEAT Dressé le quatorze décembre milneUf cent cinqUante - DEux , a neuf heures cin - * quante minutes sur la déclaration de Louis BURGEAT  , cinquante - Deux ans, directeur de ** société , domicilié 4 square Emile Zola neveu de la défunte , qui lecture faite a signé * * avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du virgtième arrondissement de Paris PK. Shered 3 0 5 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-deux, -an quinze heures, est décédé, AU DOmicile de ses pere et mere, 5, Square Got "Guy MÓRIAN", né, à Paris seizième arrondissement, le * vingt-sept jaivier mil neuf cent cinquante-et-un, fils de Oscar MORIAN, technicien, et de 3900Re * Ada RENIORO, sans profession, son épouse.-, Dressé le quinze déeembre mil neuf cent cinquan- dela insta te-deux, à dix heures, sur la déclaration de René TETU quarante-sept ans, négocient, *** dus 123, Avenue du Général Michel Bizot, qui lecture faite a signé ayec Nous Alexandre TARD, ** mer décoré du de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire vingtième arrondissement de Paris./.R. be 2 Ath Le quinze décembre mil neuf ceit ciaquante - DEux à six heures ; est décédé , en son domici- 30 le , 61 rue des Vignóles , . Emile VERDAGE  né à Avesnes (Nord) le deux mars mil huit cent soixante - sept , sans profession , fils de Victor VERDAGE , et de Angélina DELTONNE , époux décédés, époux de Célina BOGAERT deux , a douze heures sur la claration de Isabelle VERDAGE cinquante cinq ans, employée * uressé le quinze décemore mil neuf cent cinquante - fille de in défunt* , qui lecture faite a sigié avec Nous, Alexandre TARD _décoré de ia ** arrondissement Croix de cuerre de de Paris la Médaille PK de la Résistauce Fraugaise adjoint au maire du vingtième * maya INSUR Le douze décembre mil neuf cent cinquante - Deux  , à douze heures quarante - cinq minutes , * * 3 0 est décédé , rue de la CHine 4, "Pierre Etienne DÖRR , domicilié à Paris, 6° , 161 rue de REmnes: , né a Pont - à Mousson (Meurthe et Moselle), le huit juillet mil huit cent quatre - * vingt-neuf , employé d' hôtel , fils de André DÖRR , et de Anne REDELET , époux décédés , *** * époux de Marie VIGNERON DRessé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante - DEux , à** neuf heures vingt minutes sur la déclaration-de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - six ans , - employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Maurice LECLERC , adjoint * au Maire du virgtième arrondissement de Paris .PK. alour "anjja ,douze décembre mil neuf cent cinquante - deux , a douze heures trente minutes , est **** 3 0 5 décédée# rue de la CHine 4, "Annie MOMOT " , ddmiciliée a Paris Xx° 7 Passage d'Eupa - * toria née à Paris , quatorzième arrondissement , le dix-sept avril mil neuf cent vingt . * neuf, ouvriere filde de Andrée Marie Camille MOMOT , domiciliée 7 Passage d' Eupatoria , * épouse de* Ja qques Germain VALESCH dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante - deux , aneuf heures quarante minutes sur a déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a sig-é avec Nous Alexandre TARD * décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fraugaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondassement de Paris PK. lequen Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante - DEux , a deux heures quinze minutes est * * 3 0 5 décédée en son domicile 42 rue des Orteaux , # Adéle CHAMBERT , dée àCapdenac Gare ( Aveyron) le quatorze dé cembre mil huit cent soixante - quatorze , sans profession, fille de Jean * * * CHAMBERT 9 et de Joséphine Frangoise CONDUCHE , époUx décédés, Veuve de Charles Léon * * * BURGEAT Dressé le quatorze décembre milneUf cent cinqUante - DEux , a neuf heures cin - * quante minutes sur la déclaration de Louis BURGEAT  , cinquante - Deux ans, directeur de ** société , domicilié 4 square Emile Zola neveu de la défunte , qui lecture faite a signé * * avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du virgtième arrondissement de Paris PK. Shered 3 0 5 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-deux, -an quinze heures, est décédé, AU DOmicile de ses pere et mere, 5, Square Got "Guy MÓRIAN", né, à Paris seizième arrondissement, le * vingt-sept jaivier mil neuf cent cinquante-et-un, fils de Oscar MORIAN, technicien, et de 3900Re * Ada RENIORO, sans profession, son épouse.-, Dressé le quinze déeembre mil neuf cent cinquan- dela insta te-deux, à dix heures, sur la déclaration de René TETU quarante-sept ans, négocient, *** dus 123, Avenue du Général Michel Bizot, qui lecture faite a signé ayec Nous Alexandre TARD, ** mer décoré du de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire vingtième arrondissement de Paris./.R. be 2 Ath Le quinze décembre mil neuf ceit ciaquante - DEux à six heures ; est décédé , en son domici- 30 le , 61 rue des Vignóles , . Emile VERDAGE  né à Avesnes (Nord) le deux mars mil huit cent soixante - sept , sans profession , fils de Victor VERDAGE , et de Angélina DELTONNE , époux décédés, époux de Célina BOGAERT deux , a douze heures sur la claration de Isabelle VERDAGE cinquante cinq ans, employée * uressé le quinze décemore mil neuf cent cinquante - fille de in défunt* , qui lecture faite a sigié avec Nous, Alexandre TARD _décoré de ia ** arrondissement Croix de cuerre de de Paris la Médaille PK de la Résistauce Fraugaise adjoint au maire du vingtième * maya INSUR 