l'rentement 132. Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante - deux à dix heures vingt minutes est délés- de , rue de la Eugéne Frédéric ONESIME - domicilié o ROmainville ( SFine), 157 rous e de Noisy, né à La Rochelle (Charente Maritime), le deux mai mil huit cent quatre - vingt- A huit , peintre en batiment (Sans autres renseignements connus du déclarant ).-. Dressé le * * vingt décembre mil neuf cent cinquante - deux , à treize heures quarante minutes sur la * A déclaration de eUgéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans, employé rue de la CHine 4,*** qui lecture faite a signé avec Nous Alexancre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondisseme de Paris .it PK. EKama Deen 1 3 3 Le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante - deux a dix-sept heures vingt cinq minutes, est décédée en son domicile 12 bis rue des Améndiers , " Rose Franceline DARDE née a ** Paris, dix-neuvième arrondissement , le cinq septembre mil neuf cent vingt et un , sans** profession fille de Lucien Frangois DARDE  décédé et de Hélolse Ernestine , * confectionneuse , domiciliée 12 bis rue des Amandiers , sa yeuve, divorcée de Marcel a Emile BRICOUT DRessé le vingt - deux décembre mil neuf cent cinquante - deux à neuf * * heures trente minutes sur la déclaration de Höloise ERnestine LEPRÊTRE , femme DARDE , *** soixante huit ans , mere de la féfunte  qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Gue.re de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième crondissement de Paris .PK. w depretic 3 1 3 4. Le vingt et un de cembre mil neuf cent cinquante - deux , à cinq heures cinq minutes  est décd dé rue de la CHine 4 Lucien ROCHE " , domicilié à Romainville (SEine), 31 * * bellevue ; né à Sainte Colombe~ ( Niévre:), le quatre avril mil huit cent quatre vingt-treize ,IT formier en chaussures` fils de Philippe ROCHE ; et de Véronique DESMOINEAUX époux décédés , époux de Jeanne Angéle COINDRE DRessé le vingt - deux décembre mil neuf cent cinquante - * deux , a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans, * employé rue de la CHine 4, qu i lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de La CROIX de. Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Ulearon 3 5 Le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, a onze heures, ést décédée, rue de la Chine 4, "Jeanne Charlotte Marguerite HARDY", domiciliée, à Paris 20°; 56 bis, rue Olivier * Metra, née, a Astigny (Ardennes), le ix-hui.décembre mul huit cent quatre-vingtNeuf, *** artisans, fille de Cyrille HARDY, et de Maria GALLOT, époux décédés, veuvie de Jean NICOLAS.-.k Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, à quatorze heures, dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * lécture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième (rrondissement de Paris./.R. legaur an 3 1 3 6 Le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante - deux , à dix-neuf heures dix minutes est décédée', rue de la CHine 4, "Marie Irma COQUELET", domiciliée 'paris XX° 9 rue Cons tant Berthaut née'à Foissy les Vézelay ( Yonne), le vingt - six novembre mil huit cent *** quatre-vingt-quatorze , sans profession fille de Louis Théodore COQUELET , et de Marie ** Augastine THOUÄRD , épux décédés , épouse de André Jean BERNEDE DRessé le vingt-deux *** décembre milmeuf cent cinquant e - deux a quatorze heures vingt minutes sur la declaration de Eugéne Marie 1E' GAUDU, quarante - six ans employé rue de la CHine 4', qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la its * Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lifamer l'rentement 132. Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante - deux à dix heures vingt minutes est délés- de , rue de la Eugéne Frédéric ONESIME - domicilié o ROmainville ( SFine), 157 rous e de Noisy, né à La Rochelle (Charente Maritime), le deux mai mil huit cent quatre - vingt- A huit , peintre en batiment (Sans autres renseignements connus du déclarant ).-. Dressé le * * vingt décembre mil neuf cent cinquante - deux , à treize heures quarante minutes sur la * A déclaration de eUgéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans, employé rue de la CHine 4,*** qui lecture faite a signé avec Nous Alexancre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondisseme de Paris .it PK. EKama Deen 1 3 3 Le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante - deux a dix-sept heures vingt cinq minutes, est décédée en son domicile 12 bis rue des Améndiers , " Rose Franceline DARDE née a ** Paris, dix-neuvième arrondissement , le cinq septembre mil neuf cent vingt et un , sans** profession fille de Lucien Frangois DARDE  décédé et de Hélolse Ernestine , * confectionneuse , domiciliée 12 bis rue des Amandiers , sa yeuve, divorcée de Marcel a Emile BRICOUT DRessé le vingt - deux décembre mil neuf cent cinquante - deux à neuf * * heures trente minutes sur la déclaration de Höloise ERnestine LEPRÊTRE , femme DARDE , *** soixante huit ans , mere de la féfunte  qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Gue.re de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième crondissement de Paris .PK. w depretic 3 1 3 4. Le vingt et un de cembre mil neuf cent cinquante - deux , à cinq heures cinq minutes  est décd dé rue de la CHine 4 Lucien ROCHE " , domicilié à Romainville (SEine), 31 * * bellevue ; né à Sainte Colombe~ ( Niévre:), le quatre avril mil huit cent quatre vingt-treize ,IT formier en chaussures` fils de Philippe ROCHE ; et de Véronique DESMOINEAUX époux décédés , époux de Jeanne Angéle COINDRE DRessé le vingt - deux décembre mil neuf cent cinquante - * deux , a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans, * employé rue de la CHine 4, qu i lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de La CROIX de. Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Ulearon 3 5 Le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, a onze heures, ést décédée, rue de la Chine 4, "Jeanne Charlotte Marguerite HARDY", domiciliée, à Paris 20°; 56 bis, rue Olivier * Metra, née, a Astigny (Ardennes), le ix-hui.décembre mul huit cent quatre-vingtNeuf, *** artisans, fille de Cyrille HARDY, et de Maria GALLOT, époux décédés, veuvie de Jean NICOLAS.-.k Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, à quatorze heures, dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * lécture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième (rrondissement de Paris./.R. legaur an 3 1 3 6 Le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante - deux , à dix-neuf heures dix minutes est décédée', rue de la CHine 4, "Marie Irma COQUELET", domiciliée 'paris XX° 9 rue Cons tant Berthaut née'à Foissy les Vézelay ( Yonne), le vingt - six novembre mil huit cent *** quatre-vingt-quatorze , sans profession fille de Louis Théodore COQUELET , et de Marie ** Augastine THOUÄRD , épux décédés , épouse de André Jean BERNEDE DRessé le vingt-deux *** décembre milmeuf cent cinquant e - deux a quatorze heures vingt minutes sur la declaration de Eugéne Marie 1E' GAUDU, quarante - six ans employé rue de la CHine 4', qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la its * Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lifamer 