Le cinq décembre mil neuf cent cinquante - deux à quatge heures quarante cinq minutes est it décédée , rue de da Chine 4 , Marie Anne Hortense GUILLEVIN - domiciliée à Paris, Xx° 14s rue 2 9 e de Bagnolet Lée à Paris , cinquième arrondissement le six juillet mil huit cent soixante - treize , sans profession fille de Arthur Edouard GUILLEVIN , et de Catherine Hortense SIMON , # époux décédés, Veuve de Georges Charles BOLLA Dressé le cinq novembre mil neuf cent * * * cinquante - deux ,8 onze heures dix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  ** quarante - six ans , employé rue de lá Chine 4 , qui écture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la médaille dé la Résistance Frangaise adjoint au * Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligare Le quatre décembre mil neuf cent cinquante - Deux-, àtreize heures quarante minutes  est ** 2 9 décédé rue, della CHine 4., # Maurice Lucien JOUDELAT , domicilié àBobigny (Seine), **** 103 avenue PaulVaillart couturier  né aParis, vingtimme arrordissement  le vingt - quatre décembre mil neuf cent-quinze-, sans profession , fils de Frédéric JOUDELAT  et de Adrienne MARJOLET , époux décédés, CélibAtaire Dreasé le cinq décembre milneuf cent cinquarte , * deux, àonze heures vingt minutes sur la déclmation de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante -six ans, employé rue de la CHine 4 , quilecture faite a sigré avec Nou's , Alexandre TARD, , déco - ré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistatice FRangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. laquen STATE Le cinq décembre mil neuf cent cinquante - Deux , à cing heures dix minutes est décédé rue 297 - de la CHine 4, Henri Gaston HERAT , domicilié à Drancy(seine), 37 rue de l'Avenir , ** Approu né à b'Ile Saint Denis(seine) le vingt - deux septembre mil huit cent soixarte -dix-neuf, ** "ago sans profession  , fils de Pierre Alexandre HERAT , et de Adélalde Marie LAVEILLE , époux dé cés dés, époux de laure ERnestine PATRAPE PORTHAUT ... Dressé le cinq décembre mil neuf cent * cinquante - Deux , A onze heures treite minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans employé rue de la CHine 4 qui .lecture faite a signé avec Nous , x * * Maurice LECLERC , adjoint au `maire du vingtième arroudissement de Paris .PK. lefore Le cinq décembre mil neuf cent cinquante  Deux , à dix huit heures trente minutes, est * * 2 97 décédé, en son domicile 10 square de Gascogne "André THOLY , dé à vitry sur Seine * * (seine), le vingt-neuf avril mil huit cent quatre vingt-deux , retraité , fils de Michel * THOLY , et de Marie Joséphine QUEMIN , époux décédés époux de Berthe Eugélide SuHREINER .- Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante - Deux , a dix heures sur la déclaration de * Jean PICQUENOT vingt - quatre ans négociant, 6 rue Marsoulan , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de Résistance Frangaise adjoint au maire du viugtième arroudissement de Paris .PK. Afferement Le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, a neuf heures trente minutes, est accouchée d'un 297 - enfant présentement sans vie, 19 rue Jouye Rouve, Christiame Eugénie COSTA, née ** Billancourt (Seine) le vingt-trois juillet mil neuf cent trente et un, sans profession, * * the épouse de Bernard LAMPEL, né à Bienne (Suisse) le dix=huit septembre mil neuf` cent trente et un tailleur, domiciliés à Paris, 20°, 19 rue Jouye Rouve. Dressé le six décembre mil neuf cent the cinquante-deux, à dix-sept heures, sur la déclamation du mari de l'accouchée, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille/de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Peris./.J Temper Le cinq décembre mil neuf cent cinquante - deux à quatge heures quarante cinq minutes est it décédée , rue de da Chine 4 , Marie Anne Hortense GUILLEVIN - domiciliée à Paris, Xx° 14s rue 2 9 e de Bagnolet Lée à Paris , cinquième arrondissement le six juillet mil huit cent soixante - treize , sans profession fille de Arthur Edouard GUILLEVIN , et de Catherine Hortense SIMON , # époux décédés, Veuve de Georges Charles BOLLA Dressé le cinq novembre mil neuf cent * * * cinquante - deux ,8 onze heures dix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  ** quarante - six ans , employé rue de lá Chine 4 , qui écture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la médaille dé la Résistance Frangaise adjoint au * Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligare Le quatre décembre mil neuf cent cinquante - Deux-, àtreize heures quarante minutes  est ** 2 9 décédé rue, della CHine 4., # Maurice Lucien JOUDELAT , domicilié àBobigny (Seine), **** 103 avenue PaulVaillart couturier  né aParis, vingtimme arrordissement  le vingt - quatre décembre mil neuf cent-quinze-, sans profession , fils de Frédéric JOUDELAT  et de Adrienne MARJOLET , époux décédés, CélibAtaire Dreasé le cinq décembre milneuf cent cinquarte , * deux, àonze heures vingt minutes sur la déclmation de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante -six ans, employé rue de la CHine 4 , quilecture faite a sigré avec Nou's , Alexandre TARD, , déco - ré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistatice FRangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. laquen STATE Le cinq décembre mil neuf cent cinquante - Deux , à cing heures dix minutes est décédé rue 297 - de la CHine 4, Henri Gaston HERAT , domicilié à Drancy(seine), 37 rue de l'Avenir , ** Approu né à b'Ile Saint Denis(seine) le vingt - deux septembre mil huit cent soixarte -dix-neuf, ** "ago sans profession  , fils de Pierre Alexandre HERAT , et de Adélalde Marie LAVEILLE , époux dé cés dés, époux de laure ERnestine PATRAPE PORTHAUT ... Dressé le cinq décembre mil neuf cent * cinquante - Deux , A onze heures treite minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans employé rue de la CHine 4 qui .lecture faite a signé avec Nous , x * * Maurice LECLERC , adjoint au `maire du vingtième arroudissement de Paris .PK. lefore Le cinq décembre mil neuf cent cinquante  Deux , à dix huit heures trente minutes, est * * 2 97 décédé, en son domicile 10 square de Gascogne "André THOLY , dé à vitry sur Seine * * (seine), le vingt-neuf avril mil huit cent quatre vingt-deux , retraité , fils de Michel * THOLY , et de Marie Joséphine QUEMIN , époux décédés époux de Berthe Eugélide SuHREINER .- Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante - Deux , a dix heures sur la déclaration de * Jean PICQUENOT vingt - quatre ans négociant, 6 rue Marsoulan , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de Résistance Frangaise adjoint au maire du viugtième arroudissement de Paris .PK. Afferement Le six décembre mil neuf cent cinquante-deux, a neuf heures trente minutes, est accouchée d'un 297 - enfant présentement sans vie, 19 rue Jouye Rouve, Christiame Eugénie COSTA, née ** Billancourt (Seine) le vingt-trois juillet mil neuf cent trente et un, sans profession, * * the épouse de Bernard LAMPEL, né à Bienne (Suisse) le dix=huit septembre mil neuf` cent trente et un tailleur, domiciliés à Paris, 20°, 19 rue Jouye Rouve. Dressé le six décembre mil neuf cent the cinquante-deux, à dix-sept heures, sur la déclamation du mari de l'accouchée, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille/de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Peris./.J Temper 