Trente-u 0 5 7 Le quinze décembre mil neuf cent cinquante - deux , à quatre heures trente 'minutes est décédée envoi et en son domicile , 11 rue de Bagnolet , Marie Clémentine DEBEIN, n'e à Cusset (Allier), le * + vingt - quatre septembre mil huit cent quatre - vingt , sans profession  , fille de Pierre * * OUSSET et de Marie DESGOUTTES , époux décédés célibataire Dressé le quinze décembre ** mil neuf cent cinquante - DEux , adouze heures dix minutes sur la déclaration de Maurice POULAIN quarante deux ans employé 10 Place Gambetta , qui lecturefaite a signé avec Nous , Alexendre TARD  décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au*** Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. usparly 0 5 8 Le quinze décembre mil neuf cent cinquante - Deux , à quatre heures quinze minutes  est aécouè chée d'un enfant preésentement sans vie , rue de la CRoix Saint Simon , 18 , Alda CASTO ,** née à Parabiago ( Italie), le quinze septembre mil ne uf cent vingt - six , sans profession , * épouse de André MARCHAND , magon ,né à Longpont (Seine - et - oise), le quatorze mai mil neuf cent vingt - six , domiciliés à Paris 74 Place de da Réunion DRessé le quinze décembre mil reuf cent cinquante - Deux à douze heures vingt minutes sur la déclaration de Hedvige * SERWATOWSKA, femme DWERNICK, quarante - cinq ans, employé rue de la CRoix Saint Simon, 18 , * qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la ** Médaille de la Résisance Française adjoint au maire du V ingtimme arrondissement de Paris PK. Runetoes 5 9 Le quinze décembre mil neuf cent cinquante - Deux à trois heures trent'e minutes , est décédée rue de la Croix Saint Simon  18, . Louise DUBOIS , domiciliée à Vincennes (Seine), 39 , rue Céline Robert'', née a Macon (Saone -et-loire), le vingt décemore mil huit cent quatre-vingt- * trois , sans profession, fille de Cladde DUBOIS et 'de Frangoise MAILLET , époUx décédés, * Célibataire DRessé le quinze décembre mil neuf cent cinquante - Deux , a douze heures tren - te minutes sur da déclaration de Camille BLANCHON, cinquante - sept ans , employé 49 rue de Fontenay à Vincennes qui lecture faite a siglé avec Nous Alexandre LARD , décoré de la * * Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise` adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris .PK. CALLY o 6 Le quinze décembre mil neuf cent cinquante - Deux , à sept heures trente minutes, est décédée rue de la CRoix Saint Simon  , 18, Aimée Olympe BOILEAU , domiciliée à Noisy le Sec (Seine), * 259 BoUlevard gabriel Péri  , née à Landricourt (Aisne), le neuf juillet mil neuf cent trois , femme de ménage fille de henri BOILEAU et de Qlympe DOMARLE , époUx décédés, veuve de * Eugéne Louis Joseph MACAIGNE Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante - Deux , à treize heures trente minutes sur la déclaration de henri JOUANNEAU, quarante - deux ,ans * employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  , décomé de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du * vingtième arrondissement de Paris .PK. in 061 Le treize décembre mil neuf cent cinquante - Deux., a onze heures trente minutes, est décédé , * rue de la CHine 4, : Jules Adolphe Godefroy PARADISI - domicilié à Paris , dix-neuvième arron - * dissement , Avenue Mathurin Moreau , 39 ré à Florence (Italie), de sept mars mil huit cent quatre vinGt-onze , peintre ,fils de Ange PARADISI', et de Adéle MANGINI  , époux décédés"; Veuf de * * Yvonne Augustine HUMBERT Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante - DEux , àtreize heures quarante minutes sur la déclaration de EuGéne Marie LE GAUDU  quarante - six ans , ** employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme arron, dissement de Paris .PK. affere Trente-u 0 5 7 Le quinze décembre mil neuf cent cinquante - deux , à quatre heures trente 'minutes est décédée envoi et en son domicile , 11 rue de Bagnolet , Marie Clémentine DEBEIN, n'e à Cusset (Allier), le * + vingt - quatre septembre mil huit cent quatre - vingt , sans profession  , fille de Pierre * * OUSSET et de Marie DESGOUTTES , époux décédés célibataire Dressé le quinze décembre ** mil neuf cent cinquante - DEux , adouze heures dix minutes sur la déclaration de Maurice POULAIN quarante deux ans employé 10 Place Gambetta , qui lecturefaite a signé avec Nous , Alexendre TARD  décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au*** Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. usparly 0 5 8 Le quinze décembre mil neuf cent cinquante - Deux , à quatre heures quinze minutes  est aécouè chée d'un enfant preésentement sans vie , rue de la CRoix Saint Simon , 18 , Alda CASTO ,** née à Parabiago ( Italie), le quinze septembre mil ne uf cent vingt - six , sans profession , * épouse de André MARCHAND , magon ,né à Longpont (Seine - et - oise), le quatorze mai mil neuf cent vingt - six , domiciliés à Paris 74 Place de da Réunion DRessé le quinze décembre mil reuf cent cinquante - Deux à douze heures vingt minutes sur la déclaration de Hedvige * SERWATOWSKA, femme DWERNICK, quarante - cinq ans, employé rue de la CRoix Saint Simon, 18 , * qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la ** Médaille de la Résisance Française adjoint au maire du V ingtimme arrondissement de Paris PK. Runetoes 5 9 Le quinze décembre mil neuf cent cinquante - Deux à trois heures trent'e minutes , est décédée rue de la Croix Saint Simon  18, . Louise DUBOIS , domiciliée à Vincennes (Seine), 39 , rue Céline Robert'', née a Macon (Saone -et-loire), le vingt décemore mil huit cent quatre-vingt- * trois , sans profession, fille de Cladde DUBOIS et 'de Frangoise MAILLET , époUx décédés, * Célibataire DRessé le quinze décembre mil neuf cent cinquante - Deux , a douze heures tren - te minutes sur da déclaration de Camille BLANCHON, cinquante - sept ans , employé 49 rue de Fontenay à Vincennes qui lecture faite a siglé avec Nous Alexandre LARD , décoré de la * * Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise` adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris .PK. CALLY o 6 Le quinze décembre mil neuf cent cinquante - Deux , à sept heures trente minutes, est décédée rue de la CRoix Saint Simon  , 18, Aimée Olympe BOILEAU , domiciliée à Noisy le Sec (Seine), * 259 BoUlevard gabriel Péri  , née à Landricourt (Aisne), le neuf juillet mil neuf cent trois , femme de ménage fille de henri BOILEAU et de Qlympe DOMARLE , époUx décédés, veuve de * Eugéne Louis Joseph MACAIGNE Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante - Deux , à treize heures trente minutes sur la déclaration de henri JOUANNEAU, quarante - deux ,ans * employé 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  , décomé de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du * vingtième arrondissement de Paris .PK. in 061 Le treize décembre mil neuf cent cinquante - Deux., a onze heures trente minutes, est décédé , * rue de la CHine 4, : Jules Adolphe Godefroy PARADISI - domicilié à Paris , dix-neuvième arron - * dissement , Avenue Mathurin Moreau , 39 ré à Florence (Italie), de sept mars mil huit cent quatre vinGt-onze , peintre ,fils de Ange PARADISI', et de Adéle MANGINI  , époux décédés"; Veuf de * * Yvonne Augustine HUMBERT Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante - DEux , àtreize heures quarante minutes sur la déclaration de EuGéne Marie LE GAUDU  quarante - six ans , ** employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme arron, dissement de Paris .PK. affere 