lis-ment 938 Le premier décambre mil neUf cent cinquante - Deux , atreize heures est décédée , en son s * domicile , 122 rue de méDilmontant  "Adrienne Joséphine Hehriette DOUSSINAUD , née a Parte cenvoi dix - seppième arrondissement * 1° le vingt - deux novemore mil huit cent quatre-vingt , sans be profession  fille de Jear et de Marie Joséphine BUFFET , époux décédés , *** Célibataire .-. Dressé le deux décemure mil neuf cent cinquante - deux à dix heures trente minutes sur la déclaration de Louis LE BELLEC  , cinquante quatre ans * employé , 8 rue du * Cloître Notre-dame', qui lecture faite signé NOUS Alexandre décoré a avec TARD de la*** Croix de Guerre de la Médaille dela Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme errondisseme nt de Paris .PK. Lohell 2 9 3 9. Le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 94, rue de Bagnolet, : Jules Octave POIRET ", né à Paris, onzieme arrondisse= ment, le einq juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, miroitier,- Fils de Charles Louis Octave POIRET et de Léontine Ernestine BRUNET, époux décédés,- époux de Marie MAYER .- Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de ** Lucien POIRET, quarante-quatEe ans, miroitier, fils du féfunt, domicilié rue de Bagnolet, 94, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissemen de Papis ./.T stiffed we 2 9 4 0 Le premier décembre mil "neuf cent einquante - Deux , àdix-heuf heures quarante cinq minutes est décédé , rue de la CHine 4 , Jean Vietor TRAMSON , domicilié à Montreuil (Seine), * 97 rue de la Fraternité , né à Micha ngue s(Nievre) le cinq juin mil huit cent soixante #* douze  sans profession , fils de Jean TRAMSON  et de Madelaine GOBY , époux décédés ** Veuf de Louise Victorine DROUET DRessé le deux décemore mil neuf eent cinquante -deux à quatorze heures sur la dé claration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la * * CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du, vingtième ar * rondissement de Paris PK. Dee beloper 9 4 1 Le premier décembre mil neuf cent cinquante - DEux' à dix-huit heures cinquante cinq minutes est décédé rue de la CHine 4 , # Charles CODAZZI" , domicilié à Paris , XX° , 10 Passage Juien Lacroix ne a Paris, quatorzieme arrondissement , le quatre novembre mil huit cent * quatre vingt-onze sans profession, fils de Jean Baptiste CODAZZI  et de Frangoise WIRIG , époux décédés Célibataire dressé e deux décembre mil neuf cent cinquante - Deux , à** quatorze heures dix minutes sur la décleFation de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - six ans employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signs avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoixde Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrond issement de Paris PK. alpain 251 ,9 4 2 Le premier dé cembre mil neuf cent cinquante - Deux àvingt - deux heures quarante minutes$ est décédée rue de la CHine 4 , Hepriette Mathilde CHARLES domiciliée à Paris, 11° * 18 rue Jean Pierre Timbault née à Montcourt (Ardennes), le vingt - sept mars mil neuf ** cent trente , borne , fille de Henri CHARLES , (Sans re nseignements), et de * * Odette Elise Marie PINTEAUX, son épouse , domiciliée à Ranwez (Ardennes), Célibataire v Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante - Deux , à quatorze heures vingt minutes , sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  quarante - six ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtie` me arrondissement de Paris PK. Des lis-ment 938 Le premier décambre mil neUf cent cinquante - Deux , atreize heures est décédée , en son s * domicile , 122 rue de méDilmontant  "Adrienne Joséphine Hehriette DOUSSINAUD , née a Parte cenvoi dix - seppième arrondissement * 1° le vingt - deux novemore mil huit cent quatre-vingt , sans be profession  fille de Jear et de Marie Joséphine BUFFET , époux décédés , *** Célibataire .-. Dressé le deux décemure mil neuf cent cinquante - deux à dix heures trente minutes sur la déclaration de Louis LE BELLEC  , cinquante quatre ans * employé , 8 rue du * Cloître Notre-dame', qui lecture faite signé NOUS Alexandre décoré a avec TARD de la*** Croix de Guerre de la Médaille dela Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme errondisseme nt de Paris .PK. Lohell 2 9 3 9. Le premier décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 94, rue de Bagnolet, : Jules Octave POIRET ", né à Paris, onzieme arrondisse= ment, le einq juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, miroitier,- Fils de Charles Louis Octave POIRET et de Léontine Ernestine BRUNET, époux décédés,- époux de Marie MAYER .- Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de ** Lucien POIRET, quarante-quatEe ans, miroitier, fils du féfunt, domicilié rue de Bagnolet, 94, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissemen de Papis ./.T stiffed we 2 9 4 0 Le premier décembre mil "neuf cent einquante - Deux , àdix-heuf heures quarante cinq minutes est décédé , rue de la CHine 4 , Jean Vietor TRAMSON , domicilié à Montreuil (Seine), * 97 rue de la Fraternité , né à Micha ngue s(Nievre) le cinq juin mil huit cent soixante #* douze  sans profession , fils de Jean TRAMSON  et de Madelaine GOBY , époux décédés ** Veuf de Louise Victorine DROUET DRessé le deux décemore mil neuf eent cinquante -deux à quatorze heures sur la dé claration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la * * CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du, vingtième ar * rondissement de Paris PK. Dee beloper 9 4 1 Le premier décembre mil neuf cent cinquante - DEux' à dix-huit heures cinquante cinq minutes est décédé rue de la CHine 4 , # Charles CODAZZI" , domicilié à Paris , XX° , 10 Passage Juien Lacroix ne a Paris, quatorzieme arrondissement , le quatre novembre mil huit cent * quatre vingt-onze sans profession, fils de Jean Baptiste CODAZZI  et de Frangoise WIRIG , époux décédés Célibataire dressé e deux décembre mil neuf cent cinquante - Deux , à** quatorze heures dix minutes sur la décleFation de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - six ans employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signs avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoixde Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrond issement de Paris PK. alpain 251 ,9 4 2 Le premier dé cembre mil neuf cent cinquante - Deux àvingt - deux heures quarante minutes$ est décédée rue de la CHine 4 , Hepriette Mathilde CHARLES domiciliée à Paris, 11° * 18 rue Jean Pierre Timbault née à Montcourt (Ardennes), le vingt - sept mars mil neuf ** cent trente , borne , fille de Henri CHARLES , (Sans re nseignements), et de * * Odette Elise Marie PINTEAUX, son épouse , domiciliée à Ranwez (Ardennes), Célibataire v Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante - Deux , à quatorze heures vingt minutes , sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  quarante - six ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtie` me arrondissement de Paris PK. Des 