Trentiosipt 1 5 Vu la signification à nous faite le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante - deux, d' un * jugement rendu par le TRibunal civil de la SEine en date du vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement PAR CES MOTIFS Le Tri- is bunal . Dit et déclare que le dix février mil neuf cent quarante-quatre , est décédé, an * Dralcy (Seine), Maurice ROZENBERG - domicilié à Paris, XX° , 16 rue des Panoyaux , né a Paris, e du vingtième arrondissement le premier avril mil neuf cent quarante-trois fils de Eleazar * esse Towja ROZENBERG  et de Cyrla GOLOMBSKA, sou épouse Dit que le présent jugement tiendra 15 me) lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'arti cle 91 du code civil : ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants serie) de l'état,eivil du virgtieme arrondissement de Paris .Dit qu'en ce qui concernetles mentions l'officier de qui opérera la trsmacription devra se conformer strictement aux nicipel re, dispositions des articles 49 et 79 dernier alinéa, et 91 deuxième alinéa du code. civil ** Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux , à seize heures vingt minutes ,* par Nous , Adexandre TARD  décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance * * Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. am 1 6 VU la signification à Nous faite le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante - deux ; d'un * inciens jugement rendu par le Tribunal civil de la SEine en daTe du vingt-quatre octobre mil neuf ** cent cinqualte-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement PAR CES MOTIFS * edu Le Tribunal , Dit et déclare que le sept septembre mil neuf cent quarante - deux., est **** se décédé à Drancy (Seine), Eleazar Towja ROZEN BERG , domicilié à Paris', Xx° , 16 rue des *** ptember Panoyaux né àVarsovie (Pologne), le deux décembre mil neuf cent huit , fils de Moszek *** 7 ROZENBERG, et. Dwojra née 'SZWARCLAN , époux de Cyrla GOLOMBSKA Dit que le présent ** tron jugement viendra lieu d'acte de décès du sús nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de l'éatigcivil du viugtieme arrondissement de Paris Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état - civil qui opérera la transdription devra se con- former strictement aux dispositions des articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxie me * * alinéa du code civil : Transcrit le dix-neuf de cembre mil neuf cent cinquante - deux heures trente minutes par Nous Alexandre TARD , de coré de ta CROix de Guerre de la Médailled de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissemen de Peris PK: 1 1 7 VU la signification à nous faite le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante - deux d'un jugement rerdu par le iriounai civil de le SEine en date du vingt -quatre octobre mil neuf cent cinquante - deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement PAR CES MOTIFS ... Le Tribuma: Dit et déclare que le vingt-cin mars mil neuf cent quarante - trois , est décédé & Drancy (seine), Isaac GOLABSKI domicilié à Paris 16 rue des panoyaux , né à Paris * douzième arrondissement , le aix mai mil neuf cent viugt - quatre , fils de Nouta GOLABSKI * et de Fajga ZUCKERBECKER son épouse  célibataire Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposa ole aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil Ordoire la transcription du présent jugement sur les registres courants * de l'état-civil du vingtieme arrondissement de Paris . Dit qu'en ce qui concerne les mentions 'officier de l'état - civil qui opérera la transcription devra se conformer strictement aux dispositions desarticles 49 et 79 dernier aliné et 91 deuxième aliréa du code civil CRIT LE DIX-neuf, dé cembre mil neuf ceut cirquante - deux) seize heures quarante mintres par Nous , Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre de Ia Médaille de la Résistance Fran - gaise , adjoint au maire du virgtième arroadissemeut de Papis PK. Trentiosipt 1 5 Vu la signification à nous faite le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante - deux, d' un * jugement rendu par le TRibunal civil de la SEine en date du vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement PAR CES MOTIFS Le Tri- is bunal . Dit et déclare que le dix février mil neuf cent quarante-quatre , est décédé, an * Dralcy (Seine), Maurice ROZENBERG - domicilié à Paris, XX° , 16 rue des Panoyaux , né a Paris, e du vingtième arrondissement le premier avril mil neuf cent quarante-trois fils de Eleazar * esse Towja ROZENBERG  et de Cyrla GOLOMBSKA, sou épouse Dit que le présent jugement tiendra 15 me) lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'arti cle 91 du code civil : ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants serie) de l'état,eivil du virgtieme arrondissement de Paris .Dit qu'en ce qui concernetles mentions l'officier de qui opérera la trsmacription devra se conformer strictement aux nicipel re, dispositions des articles 49 et 79 dernier alinéa, et 91 deuxième alinéa du code. civil ** Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux , à seize heures vingt minutes ,* par Nous , Adexandre TARD  décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance * * Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. am 1 6 VU la signification à Nous faite le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante - deux ; d'un * inciens jugement rendu par le Tribunal civil de la SEine en daTe du vingt-quatre octobre mil neuf ** cent cinqualte-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement PAR CES MOTIFS * edu Le Tribunal , Dit et déclare que le sept septembre mil neuf cent quarante - deux., est **** se décédé à Drancy (Seine), Eleazar Towja ROZEN BERG , domicilié à Paris', Xx° , 16 rue des *** ptember Panoyaux né àVarsovie (Pologne), le deux décembre mil neuf cent huit , fils de Moszek *** 7 ROZENBERG, et. Dwojra née 'SZWARCLAN , époux de Cyrla GOLOMBSKA Dit que le présent ** tron jugement viendra lieu d'acte de décès du sús nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de l'éatigcivil du viugtieme arrondissement de Paris Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état - civil qui opérera la transdription devra se con- former strictement aux dispositions des articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxie me * * alinéa du code civil : Transcrit le dix-neuf de cembre mil neuf cent cinquante - deux heures trente minutes par Nous Alexandre TARD , de coré de ta CROix de Guerre de la Médailled de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissemen de Peris PK: 1 1 7 VU la signification à nous faite le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante - deux d'un jugement rerdu par le iriounai civil de le SEine en date du vingt -quatre octobre mil neuf cent cinquante - deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement PAR CES MOTIFS ... Le Tribuma: Dit et déclare que le vingt-cin mars mil neuf cent quarante - trois , est décédé & Drancy (seine), Isaac GOLABSKI domicilié à Paris 16 rue des panoyaux , né à Paris * douzième arrondissement , le aix mai mil neuf cent viugt - quatre , fils de Nouta GOLABSKI * et de Fajga ZUCKERBECKER son épouse  célibataire Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposa ole aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil Ordoire la transcription du présent jugement sur les registres courants * de l'état-civil du vingtieme arrondissement de Paris . Dit qu'en ce qui concerne les mentions 'officier de l'état - civil qui opérera la transcription devra se conformer strictement aux dispositions desarticles 49 et 79 dernier aliné et 91 deuxième aliréa du code civil CRIT LE DIX-neuf, dé cembre mil neuf ceut cirquante - deux) seize heures quarante mintres par Nous , Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre de Ia Médaille de la Résistance Fran - gaise , adjoint au maire du virgtième arroadissemeut de Papis PK. 