Duinze 2898 Le vingt-huit Novembre mil neuf cent cinquante-deux, une heu re, est décédée, rue de la Chine, 4, Aimée Léonie CHARDON ", domiciliée à Paris 20°, Avenue Gambetta, 121, née à peris quator= zieme arrendissement, le vingt-trois juillet mil huit cent soixante-dix-dept, sans profes- sion,- Fille de Jules Armand CHARDON et de Léonie Blanche CAUBISENS, époux décédés, - Veuve de * Edouard Charles PAILLARD .- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent einguante-deux, qua- torze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, em- ployé rue de le Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme ar- rondissement de Paris % . T ligamen 2899 Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures cinq minutes, est décédée, . rue de la Chine, 4, * Rosa MACHIELS , domiciliée a Paris 20°, 75, rue de la réunion, née a in mot Bruxelles ( Belgique 9 le treize mai "mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, femme de ménage, * * Fille de Joseph MACHIELS et de Jeanne KArN AS, époux décédés,- divorcée en premières noces de Louis VAUTRIN et épouse en sevondes noces de 'Albert Gabriel BUISSON Dressé le vingt- huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé Tue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T Clearance 2 9 Le vingt - Huit novembre mil neuf dent' cinquante - DEux  à zéro heure quinze minutes , * * * * - est décédé , rue de la CHine 4 , "léon HANUS # , domicilié à Paris 11° , 12 Cité Popin - * - court  , agé de- soixante quatorge ans environ, ( Sans aucun autre renseignement connu du * * déclarant ) . -. DRessé le vingt - huit novembre mil neuf cent cinquante - LEux , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Maric LE GAUDU  , quarnte - six ans , * employé rue de la thine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme * arrondissemegtde Paris PK. leform ald 2 9 o 1 Le vingt - sept novembre mil neuf cent cinguante - DEux à vingt heures vingt minutes est d écédée , rue de la Chine 4 , # louise WATELET domiciliée à Drancy (Seine), 95 rue Sadi Carnot ,née a Gagny ( Seine - et - oise), le trente et un juillet mil huit Cent quatre -vingt quinze ,bijoutiere , fille de Louis WATELET et de Alphonsine BAILLARD (Sans renseignements ) divorcée en premieres noces de René TROUBLÉ , et divorcée en secondes noces de Raymond Eugène Robert Théophile RICORDEAU Dressé le vingt hUit novembre mil neuf cent cinquarte -Deux , à quatorze heures cinquente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans, emplpyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a sigué avec NOUS Alexandre TARD ,décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lefferior Des 9 o 2 Le vingt,huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures dix, est décédé, rue de la * * Chine, 4, " Victor ROBIN , domicilié à Noisy le Sec ( Seine ) rue de Romainville, 75, né à** Port sur Saone ( Haute Saone ) le vingt mai mil huit cent seixamte-ddx-sept, sans profession,= Fils de Antoine ROBIN et de Delphine PERON, époux décédés,- veuf de Lucie LEGUEN .- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDu, quarante-cinq ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TArD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % T leform Duinze 2898 Le vingt-huit Novembre mil neuf cent cinquante-deux, une heu re, est décédée, rue de la Chine, 4, Aimée Léonie CHARDON ", domiciliée à Paris 20°, Avenue Gambetta, 121, née à peris quator= zieme arrendissement, le vingt-trois juillet mil huit cent soixante-dix-dept, sans profes- sion,- Fille de Jules Armand CHARDON et de Léonie Blanche CAUBISENS, époux décédés, - Veuve de * Edouard Charles PAILLARD .- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent einguante-deux, qua- torze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, em- ployé rue de le Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme ar- rondissement de Paris % . T ligamen 2899 Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures cinq minutes, est décédée, . rue de la Chine, 4, * Rosa MACHIELS , domiciliée a Paris 20°, 75, rue de la réunion, née a in mot Bruxelles ( Belgique 9 le treize mai "mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, femme de ménage, * * Fille de Joseph MACHIELS et de Jeanne KArN AS, époux décédés,- divorcée en premières noces de Louis VAUTRIN et épouse en sevondes noces de 'Albert Gabriel BUISSON Dressé le vingt- huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé Tue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T Clearance 2 9 Le vingt - Huit novembre mil neuf dent' cinquante - DEux  à zéro heure quinze minutes , * * * * - est décédé , rue de la CHine 4 , "léon HANUS # , domicilié à Paris 11° , 12 Cité Popin - * - court  , agé de- soixante quatorge ans environ, ( Sans aucun autre renseignement connu du * * déclarant ) . -. DRessé le vingt - huit novembre mil neuf cent cinquante - LEux , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Maric LE GAUDU  , quarnte - six ans , * employé rue de la thine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme * arrondissemegtde Paris PK. leform ald 2 9 o 1 Le vingt - sept novembre mil neuf cent cinguante - DEux à vingt heures vingt minutes est d écédée , rue de la Chine 4 , # louise WATELET domiciliée à Drancy (Seine), 95 rue Sadi Carnot ,née a Gagny ( Seine - et - oise), le trente et un juillet mil huit Cent quatre -vingt quinze ,bijoutiere , fille de Louis WATELET et de Alphonsine BAILLARD (Sans renseignements ) divorcée en premieres noces de René TROUBLÉ , et divorcée en secondes noces de Raymond Eugène Robert Théophile RICORDEAU Dressé le vingt hUit novembre mil neuf cent cinquarte -Deux , à quatorze heures cinquente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans, emplpyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a sigué avec NOUS Alexandre TARD ,décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lefferior Des 9 o 2 Le vingt,huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures dix, est décédé, rue de la * * Chine, 4, " Victor ROBIN , domicilié à Noisy le Sec ( Seine ) rue de Romainville, 75, né à** Port sur Saone ( Haute Saone ) le vingt mai mil huit cent seixamte-ddx-sept, sans profession,= Fils de Antoine ROBIN et de Delphine PERON, époux décédés,- veuf de Lucie LEGUEN .- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDu, quarante-cinq ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TArD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % T leform 