Onarante denx 1 6 2 Le vingT - quatre décembre mil neuf cent cinquante - deux à vingt=deux Heures trente minutes est décédée au domicile de ses pire et mere 10 rue Courat " Marie-therese Jacqueline * * CAVALLI " - née à Paris , vingtieme arrondissement , le vingt-deux juin mil neuf cent cin - * quant e-deux , fille de Pietro Giovanni Francesco CAV ALLI , artificier et de Lucienne Fran - goise SOFFIETTI son épouse sans profession DRessé le vingt-cinq décembré mil neuf cent * cinquante - deux à neuf heures vingt minutes sur. la déclaration de Henri BORN ARD , quarante sept ans, mégociant 29 rue des Pyrénées, qui lectume faité-e signé avec Nous Alexandre * TARD, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au ** Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. T as 1 6 3 Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante - deux acinq heures est décédée , en son domi - cile , 11 rue du Cher, "Marie Cécile Iréne BOUCAUT" , née à Muirancourt (oise), le vingt et un * juin.mi huit cent quatre vingt - dix-sept , sans profession, fille de Ernest Armand-Théophile BOUCAUT, et de Marie Régina BLONDEL, époux décédés, épouse de Léon Louis DEGUILLOUX ... Dressé le vingt, cinq décembre mil neUf cent cinquante - deux adonze heures trente minutes , sur la déclaration de Edmond Mischovis quarante - deux ans négociant 4 rue du cher , qui lecture fáite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRO'X de Guerre de la Médaille de la ** Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrond lissement de Paris .PK. s 1 6 4 Le vingt-cinq dééembre mil neuf cent einquarte-deux/est décédé, en son domicile, 51, Avenue renvoid Gambetts, . Charles Jean Marie DEVIS . né La Hulpe ( Belgique ) le trente mai mil huit cent soimante-dix-meuf, ingénieur, fils de Charles DEVIS et de Marie THEYS, époux décédés,- Veuf de Alice Joséphime Adolphime SIERON Dreasé le vingt-cinq décembre mil neuf cent conquante- deux, treize heures, sur la décIaration de Marie Pierrette LUMINIC, quarante-quatFe ans, the domiciliés à Paris 20°, rue des Partants, 5, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Alexandre TARD, décere de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint du * Maire du vingtième arfondissement de Paris ./. T Luninic 165 Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante - deux , a cinq heures , est décédée en son * * domicile , 64 rue des Haies Marthe Elisabeth MARX # , née a Paris , vingtième arrondisse ment le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-onze , sans profession fille de Etien ne Nicola's MARX, décédé et de Constance Julie MAILLARD, sa veuve, domiciliée 64 rue des ** Haies , épouse de Gaston Martial REBEYRE Dressé le vingt-cing deca bre mil neuf cent ein - quarte' - deux, à treize Heures dix minutes sur la déclaration de henri JOUANNE AU , quarante deux ans employé 104 rue d' Auberwilliers , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre x TARD, de coré de `la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au ** Ma du vingtieMe arrondissement de Paris PK. 3 1 6 6. Le vingt=quatre dé cembre mil neuf cent cinquante - deux , à dix=sept heures est décédé , rue pr mots - de la CHine. 4 , " EDmond paul Victorin GARESSUS , domicilié à 17 avenue ** - Blanche , né a Charquemont (Doubs), le seize octobre mil huit cent quatre,vingt-cinq , sams profession fils de Paul 77 GARESSUS et de Aline BERN ARD  époUx décedés , *** époux de Clotilde Léontine Zoé WILLEMIN Dressé le vingt-osix dé cembre mil neuf cent ** cinquante-deux , à neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - six * ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite "a signé avec Nous Alexandre décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Franga$se adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris PK. lefterm ay Onarante denx 1 6 2 Le vingT - quatre décembre mil neuf cent cinquante - deux à vingt=deux Heures trente minutes est décédée au domicile de ses pire et mere 10 rue Courat " Marie-therese Jacqueline * * CAVALLI " - née à Paris , vingtieme arrondissement , le vingt-deux juin mil neuf cent cin - * quant e-deux , fille de Pietro Giovanni Francesco CAV ALLI , artificier et de Lucienne Fran - goise SOFFIETTI son épouse sans profession DRessé le vingt-cinq décembré mil neuf cent * cinquante - deux à neuf heures vingt minutes sur. la déclaration de Henri BORN ARD , quarante sept ans, mégociant 29 rue des Pyrénées, qui lectume faité-e signé avec Nous Alexandre * TARD, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au ** Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. T as 1 6 3 Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante - deux acinq heures est décédée , en son domi - cile , 11 rue du Cher, "Marie Cécile Iréne BOUCAUT" , née à Muirancourt (oise), le vingt et un * juin.mi huit cent quatre vingt - dix-sept , sans profession, fille de Ernest Armand-Théophile BOUCAUT, et de Marie Régina BLONDEL, époux décédés, épouse de Léon Louis DEGUILLOUX ... Dressé le vingt, cinq décembre mil neUf cent cinquante - deux adonze heures trente minutes , sur la déclaration de Edmond Mischovis quarante - deux ans négociant 4 rue du cher , qui lecture fáite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRO'X de Guerre de la Médaille de la ** Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrond lissement de Paris .PK. s 1 6 4 Le vingt-cinq dééembre mil neuf cent einquarte-deux/est décédé, en son domicile, 51, Avenue renvoid Gambetts, . Charles Jean Marie DEVIS . né La Hulpe ( Belgique ) le trente mai mil huit cent soimante-dix-meuf, ingénieur, fils de Charles DEVIS et de Marie THEYS, époux décédés,- Veuf de Alice Joséphime Adolphime SIERON Dreasé le vingt-cinq décembre mil neuf cent conquante- deux, treize heures, sur la décIaration de Marie Pierrette LUMINIC, quarante-quatFe ans, the domiciliés à Paris 20°, rue des Partants, 5, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Alexandre TARD, décere de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint du * Maire du vingtième arfondissement de Paris ./. T Luninic 165 Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante - deux , a cinq heures , est décédée en son * * domicile , 64 rue des Haies Marthe Elisabeth MARX # , née a Paris , vingtième arrondisse ment le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-onze , sans profession fille de Etien ne Nicola's MARX, décédé et de Constance Julie MAILLARD, sa veuve, domiciliée 64 rue des ** Haies , épouse de Gaston Martial REBEYRE Dressé le vingt-cing deca bre mil neuf cent ein - quarte' - deux, à treize Heures dix minutes sur la déclaration de henri JOUANNE AU , quarante deux ans employé 104 rue d' Auberwilliers , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre x TARD, de coré de `la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au ** Ma du vingtieMe arrondissement de Paris PK. 3 1 6 6. Le vingt=quatre dé cembre mil neuf cent cinquante - deux , à dix=sept heures est décédé , rue pr mots - de la CHine. 4 , " EDmond paul Victorin GARESSUS , domicilié à 17 avenue ** - Blanche , né a Charquemont (Doubs), le seize octobre mil huit cent quatre,vingt-cinq , sams profession fils de Paul 77 GARESSUS et de Aline BERN ARD  époUx décedés , *** époux de Clotilde Léontine Zoé WILLEMIN Dressé le vingt-osix dé cembre mil neuf cent ** cinquante-deux , à neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - six * ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite "a signé avec Nous Alexandre décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Franga$se adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris PK. lefterm ay 