Vu la signification à Nous faite le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante - deux , d'un 3 1 1 jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du vingt-quatre octobre mil neuf * sent cinquante - deux , NOUS transcrivons ici le dispositif dudit jugement PAR, CES MOTIFS .. 8564 Le TRíbural : Dit et dé chare que le trente juillet mil neuf cent quarante - deux est ** décédé's Pithiviers (Loiret), Naftul FREJLICH, domicilié à Paris XX' , arrondissement , Rectif 23 bis rue des cendriers , sans autres renstiguements Dit que e présent jugement tiendra la lieu d'acte de décès du sas nomms st qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de *** 210 l'article 91 du code civil ordonne la transcription du présent jugement sur les registrest ce sen courants de l'état - civil du vingtieme arrondissement de Paris . Dit qu'en ce qui concerne depor 1942 les mentions dir l'officier de l'état - civil qui opérera la transcription devra se conformer le 3c strictement aux dispositions des articles 49 et 79 dernier alinéa, et 91 deuxième alinéa du 3 code-civil Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante - deux, seize heures |cinquante minutes par NOUS Alexandre. TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. and Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante - deux , à zéro heure trente minutes est * 3119 décédé , rue de la CHine 4 " Jean CHAUMEIL domicilié a Paris , XX° 9 rue de la Cour t Gabr des né à Tulle (Corrèze), le neuf février mil huit cent soixante dix-huit , employé renvoi de métFopolitain , fils de Jean CHAUMEIL , et de Catherine CHAUSSADE , époUx décédés ** nuls./. Veuf de Teabriet CHAMAT Dressé le Vingt décembre mil neuf cent cinquante - deux , à neuf leyay heures sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU  quarante - six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de * * Guerre de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtième arrondis - sement de Paris PK. Phere Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - deux , a vingt-trois heures est décédée  en 3 1 2 - son domicile  41 Bis Cours de Vincennes, " Rosina JENNI , née à wagisberg(Suisse), le vingt neuf décembre mil huit cent soixante-neuf , sans profession , fille de Chrétien JENNI et de Anna "MARTI , époux décédés Veuve en premieres noces de Augustin Marie OLLIVIERO * et Veuve en secondes noces de Jean Villecosse Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante - * deux , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Jean PICQUENOT vingt-quatre ans , * employé 6 rue Marsoulan  , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du viegtième * arrondissement de Paris .PK. Siegerent Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante - deux , a dix-sept heures quarante -cing minu - tes est d écédée ,en son domicile  21 rue ramus , " Marie ANtoinette TURQUET " née ast , * 3 1 Pléaux (Cantal), le onze septemore mil huit cent soixamte-quatorze  sans profession fille de Jean TURQUET , et de Anna BERGER, , époux décédés , Veuve de Pierre MOUTON *** Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante - deux a neuf heures vingt minutes sur la déclaWation de henri JOUANNEAU, quarante-deux ans employé 104 rue d'Aubervilliers , QU1 lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la R ésistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. aya Le vingt décembre mil neuf cent cinquante - deux à six heures est décédé en son domicile 63 rue Villiers de l'Ible Adam , Izrael IceK BLICHER , né à Radom (Pologne), 1è vingt - six * , 3 1 novembre mil neuf cent six  , docteur en médecine fils de Nusen BLICHER , et de Chawa * * FRYDMAN  , époux décédés , époux de Fania PERNIK DReasé le vingt décembre mil neuf cent * * cinquarte - deux , douze heures sur la déclaration de Gustave MINGOT , quarante -neuf ans employé 24 rue Notre dame de nazareth  qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de GuerTe de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint , au Mairé du * * vingtième arromdissement de Paris .PK. Hingay mg Vu la signification à Nous faite le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante - deux , d'un 3 1 1 jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du vingt-quatre octobre mil neuf * sent cinquante - deux , NOUS transcrivons ici le dispositif dudit jugement PAR, CES MOTIFS .. 8564 Le TRíbural : Dit et dé chare que le trente juillet mil neuf cent quarante - deux est ** décédé's Pithiviers (Loiret), Naftul FREJLICH, domicilié à Paris XX' , arrondissement , Rectif 23 bis rue des cendriers , sans autres renstiguements Dit que e présent jugement tiendra la lieu d'acte de décès du sas nomms st qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de *** 210 l'article 91 du code civil ordonne la transcription du présent jugement sur les registrest ce sen courants de l'état - civil du vingtieme arrondissement de Paris . Dit qu'en ce qui concerne depor 1942 les mentions dir l'officier de l'état - civil qui opérera la transcription devra se conformer le 3c strictement aux dispositions des articles 49 et 79 dernier alinéa, et 91 deuxième alinéa du 3 code-civil Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante - deux, seize heures |cinquante minutes par NOUS Alexandre. TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. and Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante - deux , à zéro heure trente minutes est * 3119 décédé , rue de la CHine 4 " Jean CHAUMEIL domicilié a Paris , XX° 9 rue de la Cour t Gabr des né à Tulle (Corrèze), le neuf février mil huit cent soixante dix-huit , employé renvoi de métFopolitain , fils de Jean CHAUMEIL , et de Catherine CHAUSSADE , époUx décédés ** nuls./. Veuf de Teabriet CHAMAT Dressé le Vingt décembre mil neuf cent cinquante - deux , à neuf leyay heures sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU  quarante - six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de * * Guerre de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtième arrondis - sement de Paris PK. Phere Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante - deux , a vingt-trois heures est décédée  en 3 1 2 - son domicile  41 Bis Cours de Vincennes, " Rosina JENNI , née à wagisberg(Suisse), le vingt neuf décembre mil huit cent soixante-neuf , sans profession , fille de Chrétien JENNI et de Anna "MARTI , époux décédés Veuve en premieres noces de Augustin Marie OLLIVIERO * et Veuve en secondes noces de Jean Villecosse Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante - * deux , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Jean PICQUENOT vingt-quatre ans , * employé 6 rue Marsoulan  , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du viegtième * arrondissement de Paris .PK. Siegerent Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante - deux , a dix-sept heures quarante -cing minu - tes est d écédée ,en son domicile  21 rue ramus , " Marie ANtoinette TURQUET " née ast , * 3 1 Pléaux (Cantal), le onze septemore mil huit cent soixamte-quatorze  sans profession fille de Jean TURQUET , et de Anna BERGER, , époux décédés , Veuve de Pierre MOUTON *** Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante - deux a neuf heures vingt minutes sur la déclaWation de henri JOUANNEAU, quarante-deux ans employé 104 rue d'Aubervilliers , QU1 lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la R ésistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. aya Le vingt décembre mil neuf cent cinquante - deux à six heures est décédé en son domicile 63 rue Villiers de l'Ible Adam , Izrael IceK BLICHER , né à Radom (Pologne), 1è vingt - six * , 3 1 novembre mil neuf cent six  , docteur en médecine fils de Nusen BLICHER , et de Chawa * * FRYDMAN  , époux décédés , époux de Fania PERNIK DReasé le vingt décembre mil neuf cent * * cinquarte - deux , douze heures sur la déclaration de Gustave MINGOT , quarante -neuf ans employé 24 rue Notre dame de nazareth  qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de GuerTe de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint , au Mairé du * * vingtième arromdissement de Paris .PK. Hingay mg 