Vingt-quatro 9 8 7 Le six décembre mil neuf cent cinqualte - DEux , à seize heures quarante-cing minutes , est * décédé rue de la CHine 4, , Mendel SZTAJNER " , domicilié i Paris Xx° ,1 bis Impasse du Pressoir , né à wohyn (Pologne), le huit septemore mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf * * tailleur , fils de Mordki SZTAJNER et de Etta GOLDSTEIN , époux décédés, veuf de Freida * GBANDOWCZIK U'Ressé le huit décembre mil nouf cent cinquarte - Deux , à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , quilecture faite a signé avec yous Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran&aise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. aloxemer Dus Le sept décemure mil neuf cent cinquante - Deux , -cinq heures vingt minutes est décédée * en son domicile , 3 rue de la Mare , Célestine ROBIN, rée à Paris vingtieme arrondisse - ment , le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-douze , sans profession  fille de Maurice * ROBIN, et de Cebstine Eugénie CHEMIN, époux décédés , veuve en premieres noces de Albert * et épouse. en secondes noces de Georges Baptiste TRUMEAU at. URessé le hUit décembre * mil neuf cent cinquante - Deux , a dix heurés minutes sur la éclaration de Herri * * JOUANNEAU , quarente - deux ans employé 104 rue d' AuvervilleIrs , qui lecture faite a * * signé avec NOUS Alexandre TARD  décoré de la cooix de Guerre  , de la Médaille de la * * * Résfistance Fransaise adjoint au maire du viugtième arrondissement de Paris.. 9 8 9 Le huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, à neuf heures quarente-cinq minutes, est décédé en son domicile rue du Docteur Labbé , 4, Jean ROCHETTE, né au Creusot (Saone et Loire), ,le * huit février mil huit cent quatrewvingt=deux, représentant, fils de Jean ROCHETTE et de *** Frangoise NECTOUX, époux décédés,- veuf de Marie TREMEAU. Dressé le huit décembre mil neuf cent einquante-deux, àquinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Henri 'JOUANNEAU, quarante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec nous, * ** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise, ** adjgint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.J 990 Le six dé cembre mil n euf cent cinquante - DEux , a vingt heures quarante cinq minutes ** est décédé , rue de la_ CHine 4 , " Ernest Alexandre DANIEL " , domicilié à Montreuil sous * Bois (Seine) ,Rie 17. de Normandie 5, né a Saint Sever (Calvadas), le vingt - six juin mil huit cent quatre-vingt' , veilleur de nuit , fils de Pierre Jules DANIEL  et de Victorine MICHEL époux décédés toppotox de Adrienne (le nom patronymique inconnu du déclarant ) Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquarte - Deux , à seize heures sur la déclaration de Eugéne * * Marie LE GAUDU  , quarante - six ans, employé rue de la CHINE 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CR@ix de Guerre de la Médaille de la Résistance * Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PKe liform as 9 9 1 Le sept décembre mil neuf cent cinquante - deux , à vingt et une heures dix minutes est de rue de la Chine .4 , " Jean GOL , dombilié à Paris 11° , 87 rue Jean Pierre TIMBAut né à Barcelone (Espagne), le trente aout mil neuf cent cinq, (sans aucun autre resneignement connu du déclamant Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante - deux , à seize heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de ha croix de * * Guerre de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtième arrondisse - ment de Paris .PK. legaur s Vingt-quatro 9 8 7 Le six décembre mil neuf cent cinqualte - DEux , à seize heures quarante-cing minutes , est * décédé rue de la CHine 4, , Mendel SZTAJNER " , domicilié i Paris Xx° ,1 bis Impasse du Pressoir , né à wohyn (Pologne), le huit septemore mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf * * tailleur , fils de Mordki SZTAJNER et de Etta GOLDSTEIN , époux décédés, veuf de Freida * GBANDOWCZIK U'Ressé le huit décembre mil nouf cent cinquarte - Deux , à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , quilecture faite a signé avec yous Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran&aise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. aloxemer Dus Le sept décemure mil neuf cent cinquante - Deux , -cinq heures vingt minutes est décédée * en son domicile , 3 rue de la Mare , Célestine ROBIN, rée à Paris vingtieme arrondisse - ment , le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-douze , sans profession  fille de Maurice * ROBIN, et de Cebstine Eugénie CHEMIN, époux décédés , veuve en premieres noces de Albert * et épouse. en secondes noces de Georges Baptiste TRUMEAU at. URessé le hUit décembre * mil neuf cent cinquante - Deux , a dix heurés minutes sur la éclaration de Herri * * JOUANNEAU , quarente - deux ans employé 104 rue d' AuvervilleIrs , qui lecture faite a * * signé avec NOUS Alexandre TARD  décoré de la cooix de Guerre  , de la Médaille de la * * * Résfistance Fransaise adjoint au maire du viugtième arrondissement de Paris.. 9 8 9 Le huit décembre mil neuf cent cinquante-deux, à neuf heures quarente-cinq minutes, est décédé en son domicile rue du Docteur Labbé , 4, Jean ROCHETTE, né au Creusot (Saone et Loire), ,le * huit février mil huit cent quatrewvingt=deux, représentant, fils de Jean ROCHETTE et de *** Frangoise NECTOUX, époux décédés,- veuf de Marie TREMEAU. Dressé le huit décembre mil neuf cent einquante-deux, àquinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Henri 'JOUANNEAU, quarante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec nous, * ** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise, ** adjgint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.J 990 Le six dé cembre mil n euf cent cinquante - DEux , a vingt heures quarante cinq minutes ** est décédé , rue de la_ CHine 4 , " Ernest Alexandre DANIEL " , domicilié à Montreuil sous * Bois (Seine) ,Rie 17. de Normandie 5, né a Saint Sever (Calvadas), le vingt - six juin mil huit cent quatre-vingt' , veilleur de nuit , fils de Pierre Jules DANIEL  et de Victorine MICHEL époux décédés toppotox de Adrienne (le nom patronymique inconnu du déclarant ) Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquarte - Deux , à seize heures sur la déclaration de Eugéne * * Marie LE GAUDU  , quarante - six ans, employé rue de la CHINE 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CR@ix de Guerre de la Médaille de la Résistance * Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PKe liform as 9 9 1 Le sept décembre mil neuf cent cinquante - deux , à vingt et une heures dix minutes est de rue de la Chine .4 , " Jean GOL , dombilié à Paris 11° , 87 rue Jean Pierre TIMBAut né à Barcelone (Espagne), le trente aout mil neuf cent cinq, (sans aucun autre resneignement connu du déclamant Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante - deux , à seize heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de ha croix de * * Guerre de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtième arrondisse - ment de Paris .PK. legaur s 