3017. Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux à treize heures trente minutes, est décadée * en son domicile avenue Gembetta 81, Janine Germaine Pierrette HALET, née à Chatelais *** (maine et Loire) le douze juin mil neuf dent vingt et un, professeur, fille de Pierre Marie - Edmond HALET et de Germaine Jearne LOIRON, époux retraités, domiciliés à grez=Neuville * (Maine et Loire) ,- célibataire.- Dressé le dix décembre mil neuf cent a##* douze heures vingt minutes, sur le déclaration de Cherles DUVAL, quarante-meuf ans, employé, 83 avenue Gambetta, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Cuerre et de Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de Paris 3018. Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, à dix;Meuf heures, est décédée en son domit ile rue des Cendriers, 56, Marie Eugénie SIBERT, née à Nancy (Meurthe et Moselle) le quatre * * avril mil chuit cent soixambe=quatorze, sans profession, fille de Charles e SIBERT et de * Claire HOCQUARD, époux décédés,- veuve de Nicolas Louis DENIS.- Dressé le dix décembre mil * neuf cent cinquante-deux, à douze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles SIBERT quarante ans, tourneur sur métaux, 44 rue des Cendriers, petit-neuveu, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille, de la Résis- tance Française, adjoint au maire du vingt arrondissement de Parts. OUT sies 3019 leers le huit décembre mil neuf cent cinquante - deux , est décédée en son domicile. 14 rue des Partants Marie Louise Julie Thérèse Brigitte LAMY , , née à Le Ferré (ille et ** Vilaine), le huit octobre w11 huit cent soixente - dix - sept , sans profession , fille de * Louis Paul LAMY et de Thérèse Julie DAVID époux décédés veuve de Paul Marie BOUCHER . Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante - Deux , a douze heures quarante minutes sur la déclaration de Olga BOUCHER , femme RAUSCHER  , QUaralte - hUit ans , sa rille sals pro - fession, domiciliée 4 bis avenue de là Belle Gabrielle à Fontena sous Bois , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtiume arrondissement de Paris.PK. Baucher 3020 Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, à vingt-trois heures quarante minutes, est dée cédée rue de la Chine 4, Germaine Henriette' GRAUCE, domiciliée à Noisy le See (Seine) 8 rue des Carrouges, née à Meaux (Seine et Marne) le dix=sept mars mil huit cent sans profession, fille de René Eugène GRAUCE, décédé et de Merthe Eugénie GIBERT, sa veuve; domiciliée à Pantin (Seine), - épouss de Joannes Frangois FAVIER.- Dressé le, dix décembre mil neuf cent cinquante-deux, à quatorze heures, sur la déclaration de Eugème Marie LE CAUDU, que- Fante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre * TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au* Maire du vingtieme arrondissement de Paris./ .J blow yes 3021 Le neuf décembre mil neuf cent cinquante - deux à dix huit heures , est décédée rue de le * Chine 4, Louise RAFAILLAC , domiciliée à Paris , XX° 3 rue Planchat née à Seint Céré , * (Lot), le vingt ,deux décembre mil huit cent quatre - vingt dix-huit , sans profession * fille de Elie RAFAILLAC  et de Marie DELMAS , époux décédés, Veuve de Théogène ZIEGLER * Dressé le dix décembre mil ne uf cent cinquante - Deux , àquatorze heures dix minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, & arante - six ans employé rue de la CHine 4 , ** qui lecture faite a signé avec Nous', Alexandre TARd  décoré de la CROiX de Guerre de la** Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris . KK. leparing 3017. Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux à treize heures trente minutes, est décadée * en son domicile avenue Gembetta 81, Janine Germaine Pierrette HALET, née à Chatelais *** (maine et Loire) le douze juin mil neuf dent vingt et un, professeur, fille de Pierre Marie - Edmond HALET et de Germaine Jearne LOIRON, époux retraités, domiciliés à grez=Neuville * (Maine et Loire) ,- célibataire.- Dressé le dix décembre mil neuf cent a##* douze heures vingt minutes, sur le déclaration de Cherles DUVAL, quarante-meuf ans, employé, 83 avenue Gambetta, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Cuerre et de Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de Paris 3018. Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, à dix;Meuf heures, est décédée en son domit ile rue des Cendriers, 56, Marie Eugénie SIBERT, née à Nancy (Meurthe et Moselle) le quatre * * avril mil chuit cent soixambe=quatorze, sans profession, fille de Charles e SIBERT et de * Claire HOCQUARD, époux décédés,- veuve de Nicolas Louis DENIS.- Dressé le dix décembre mil * neuf cent cinquante-deux, à douze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles SIBERT quarante ans, tourneur sur métaux, 44 rue des Cendriers, petit-neuveu, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille, de la Résis- tance Française, adjoint au maire du vingt arrondissement de Parts. OUT sies 3019 leers le huit décembre mil neuf cent cinquante - deux , est décédée en son domicile. 14 rue des Partants Marie Louise Julie Thérèse Brigitte LAMY , , née à Le Ferré (ille et ** Vilaine), le huit octobre w11 huit cent soixente - dix - sept , sans profession , fille de * Louis Paul LAMY et de Thérèse Julie DAVID époux décédés veuve de Paul Marie BOUCHER . Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante - Deux , a douze heures quarante minutes sur la déclaration de Olga BOUCHER , femme RAUSCHER  , QUaralte - hUit ans , sa rille sals pro - fession, domiciliée 4 bis avenue de là Belle Gabrielle à Fontena sous Bois , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtiume arrondissement de Paris.PK. Baucher 3020 Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, à vingt-trois heures quarante minutes, est dée cédée rue de la Chine 4, Germaine Henriette' GRAUCE, domiciliée à Noisy le See (Seine) 8 rue des Carrouges, née à Meaux (Seine et Marne) le dix=sept mars mil huit cent sans profession, fille de René Eugène GRAUCE, décédé et de Merthe Eugénie GIBERT, sa veuve; domiciliée à Pantin (Seine), - épouss de Joannes Frangois FAVIER.- Dressé le, dix décembre mil neuf cent cinquante-deux, à quatorze heures, sur la déclaration de Eugème Marie LE CAUDU, que- Fante-deux ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre * TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au* Maire du vingtieme arrondissement de Paris./ .J blow yes 3021 Le neuf décembre mil neuf cent cinquante - deux à dix huit heures , est décédée rue de le * Chine 4, Louise RAFAILLAC , domiciliée à Paris , XX° 3 rue Planchat née à Seint Céré , * (Lot), le vingt ,deux décembre mil huit cent quatre - vingt dix-huit , sans profession * fille de Elie RAFAILLAC  et de Marie DELMAS , époux décédés, Veuve de Théogène ZIEGLER * Dressé le dix décembre mil ne uf cent cinquante - Deux , àquatorze heures dix minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, & arante - six ans employé rue de la CHine 4 , ** qui lecture faite a signé avec Nous', Alexandre TARd  décoré de la CROiX de Guerre de la** Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris . KK. leparing 