Le trois décembre mil neuf cent cinquante - DEux a dix - sept heures vingt cinq minutes * 2 9 est décédée rue de à CHine 4 , " Merie Alphonsine BAR BIER " , domiciliée a Paris , XX" , 5 rue Vilin , née a Soissons (Aisne), le vingt - quatre juin mil huit cent soixante - dix-neuf sans profession  , fille de Louis Antoine Frangois BARBIER, et de Marie Frangoise BERLOT * époux décédés , Veuve de Henri Auguste LADNER -. uressé de quatre décemore mil neuf cent ** cinquante - deux , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie *** LE GAUDU , quarante - six ans, emploYé rue de la CHine 4, qui scoure raite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre , de la Médaille de la Résistance And Frangaise , adjoint au maire du virgtième arrondissement de Paris PK. liquen 29 6 Le trois décemure mil neuf cinquante - Deux , a dix -neuf heures quinze minutes est * décédé rue ae la CHine 4 , " Emile Eugéne DROSIERE # , domicilié aux Pavillons sous Bois , (Seine), 6 Allée du Rendez - Vous , ne a Vendeuvre ( Aube), le six avril mil huit cent , soixante treize, sans profession , filbe de Elie Nicolas DROSIERE et de Elise TIFFON , Veuf de Marie Augustine COLLIN DRessé le quatre décembre mil nouf cent cinquante - Deux , a quatorze heures quaranbe minutes sur la déclaration de Eugéne Marie * * LE GAUDU, quarante - six ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé Nous, Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance gaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. and avec Fran IV agreev 2 9 6 Le quatre décemure mil neuf cent cinquante - Deux à sept heures trente minutes, est*** décédée , rue de la CHine 4 , Marie Louise Genevièv.e CHOT ARD", domiciliée à Paris 11° * 17 Boulevard de belleville , née à Jars ( hher), le dix-huit novembre mil huit cent soixante quinze , sans profession , fille de Jacques CHOTARD, et de Louise catherine RAFFESTIN , ** époux décédés, Veuve de Pierre EDouard RO BACHE Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante - Deux , a quatorze heures vinquaite minutes sur la téclaration de Eugéne Marie * LE GAUDU, quaraute - six ans employé, rue de la CHine 4 , qui faite a signé avec * Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Méuailde de la Résisance * * * Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. leform Le trois décembre mil neuf cent cinquante - veux a vingt trois heures ciuquante huit minuté 296 tes ,est décédé , rue de la CHine 4.,- Alphonse victor COQUARD domicilié à Noisy le Sec * -/- (Seine), A ue Anacole France , 79 , née à Paris dixième arrondissement , le vingt - quatre Thier décembre mil huit 7----1 cent soixante - sept , sans profession fille de Jeal Bapoiste COQUARD ratur et de Frangoise TYER époux dé cédés Divorcé- en premieres noces de Jeanne Charlotte * * MILLE et Veuf en secordes Loces de Berthe Philomene PLANTEVIN DRessé le quatre décembre Cigple mil neuf cent cianuante - Deux. " a quinze heures sur la déciaFation de Eugéne Marie LE * * * GAUDU quarante - six ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Haexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise. adjoint au maire du vingtime arrondissement de Paris PK./. lifarri Le trois décembre mil neuf cent cinquante - D ux, à neuf heures quarante einq minutes est 2 9 e accouchée d'un enfant présentement sans yie rue de la CHine 4, Taubé KRZAK infirmiere , ném à Paris douzième arrondissement le dix mai mil neuf dent vingt - sept , épouse de * Jacob JacquesDARMON , , tailleur is à oran , le virgt - sept jaivier mil neuf cent vingt - * cinq, domiciliés a paris 11° , 7 Impasse Saint Sébastien .- Dressé de quatre décembre 'mil neuf cent cinquarte - Deux , a . quinze heures dix minutes sur la déclaration de * * Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de le Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  , décoré de à CROix de Guerre de la Médailie de la * as Résistance Frangaise adjoint au maire du virgtimme arrondissement de Paris .PK. lisours they Le trois décembre mil neuf cent cinquante - DEux a dix - sept heures vingt cinq minutes * 2 9 est décédée rue de à CHine 4 , " Merie Alphonsine BAR BIER " , domiciliée a Paris , XX" , 5 rue Vilin , née a Soissons (Aisne), le vingt - quatre juin mil huit cent soixante - dix-neuf sans profession  , fille de Louis Antoine Frangois BARBIER, et de Marie Frangoise BERLOT * époux décédés , Veuve de Henri Auguste LADNER -. uressé de quatre décemore mil neuf cent ** cinquante - deux , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie *** LE GAUDU , quarante - six ans, emploYé rue de la CHine 4, qui scoure raite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre , de la Médaille de la Résistance And Frangaise , adjoint au maire du virgtième arrondissement de Paris PK. liquen 29 6 Le trois décemure mil neuf cinquante - Deux , a dix -neuf heures quinze minutes est * décédé rue ae la CHine 4 , " Emile Eugéne DROSIERE # , domicilié aux Pavillons sous Bois , (Seine), 6 Allée du Rendez - Vous , ne a Vendeuvre ( Aube), le six avril mil huit cent , soixante treize, sans profession , filbe de Elie Nicolas DROSIERE et de Elise TIFFON , Veuf de Marie Augustine COLLIN DRessé le quatre décembre mil nouf cent cinquante - Deux , a quatorze heures quaranbe minutes sur la déclaration de Eugéne Marie * * LE GAUDU, quarante - six ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé Nous, Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance gaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. and avec Fran IV agreev 2 9 6 Le quatre décemure mil neuf cent cinquante - Deux à sept heures trente minutes, est*** décédée , rue de la CHine 4 , Marie Louise Genevièv.e CHOT ARD", domiciliée à Paris 11° * 17 Boulevard de belleville , née à Jars ( hher), le dix-huit novembre mil huit cent soixante quinze , sans profession , fille de Jacques CHOTARD, et de Louise catherine RAFFESTIN , ** époux décédés, Veuve de Pierre EDouard RO BACHE Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante - Deux , a quatorze heures vinquaite minutes sur la téclaration de Eugéne Marie * LE GAUDU, quaraute - six ans employé, rue de la CHine 4 , qui faite a signé avec * Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Méuailde de la Résisance * * * Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. leform Le trois décembre mil neuf cent cinquante - veux a vingt trois heures ciuquante huit minuté 296 tes ,est décédé , rue de la CHine 4.,- Alphonse victor COQUARD domicilié à Noisy le Sec * -/- (Seine), A ue Anacole France , 79 , née à Paris dixième arrondissement , le vingt - quatre Thier décembre mil huit 7----1 cent soixante - sept , sans profession fille de Jeal Bapoiste COQUARD ratur et de Frangoise TYER époux dé cédés Divorcé- en premieres noces de Jeanne Charlotte * * MILLE et Veuf en secordes Loces de Berthe Philomene PLANTEVIN DRessé le quatre décembre Cigple mil neuf cent cianuante - Deux. " a quinze heures sur la déciaFation de Eugéne Marie LE * * * GAUDU quarante - six ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Haexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise. adjoint au maire du vingtime arrondissement de Paris PK./. lifarri Le trois décembre mil neuf cent cinquante - D ux, à neuf heures quarante einq minutes est 2 9 e accouchée d'un enfant présentement sans yie rue de la CHine 4, Taubé KRZAK infirmiere , ném à Paris douzième arrondissement le dix mai mil neuf dent vingt - sept , épouse de * Jacob JacquesDARMON , , tailleur is à oran , le virgt - sept jaivier mil neuf cent vingt - * cinq, domiciliés a paris 11° , 7 Impasse Saint Sébastien .- Dressé de quatre décembre 'mil neuf cent cinquarte - Deux , a . quinze heures dix minutes sur la déclaration de * * Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de le Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  , décoré de à CROix de Guerre de la Médailie de la * as Résistance Frangaise adjoint au maire du virgtimme arrondissement de Paris .PK. lisours they 