Le tronte Juin mil neuf cent einguante-six, à treize heures, est déeédé en son demicile allée Maries 1 Laurent 3, Albert Benjamin GONCE. ns a Roubaix (Nord) le eetobre ail buit wat quatre-vingt- dix-huit, représement, fils de Edmond GONCE et de Jeséphite Védastille DELVARTE. spo'm décédés,- époux da Berthe Paulimo HUMBERT. dressé le premier Juillet all neuf cant a nut * heuros, sur la déelaPation Jeam PICQUENOT, vingt-six ans, empleyé, 6 rus Marseulan qui, lecture * faite, a signs avee Nous, Blapéhe JOURNET, à la Mairie du vingtione affendiassment de Paris, officier de l'gtat elvil par délégation du Maire./. L'adjoint au maire officier de l'etat eivil any thaty Le Premier juillet mil nour ess ciuquante - S*- à heures , est décédé en son domicile Romle 1 vard Davouti . 123 . Albert EDouced BAQUET , né à Gironvile le huit, oetobre mil nouf cazs douze ; commorgens  . fils de Leuj³ Jeseph BAQUET . décédé, et de Fermande Berthe son épouse , profe3sion, noces de ... Rote Eugiaie BARBREL, et épous en Secondes noce3 de Reymonde Mercelle Ursule ROBIN Deessé le * premier uillet mil neuf cen einguant e - 3ix, à quinze eure3 sur le déclaration de Jean VARTINEAU ans, beau-frère du défuit , domicilié à (vendée ), qui lecture tobe . a a igné avec Nous, aulette KIEFFER Conctionnaire de le Mairie du vilgième de Baris a ** * Officier de l'étes - civia per délégat ion du Meire PK. L' Adjoin au maire officier de l'étet civil : 2374 Le bremier juillet mil neuf eem juquente - six 'eving: - quetre heures . est décédie en son demi - 1 cile . 19 rue Palikeo Fermende Amblie LEIEUX use & Chassemy (Ajsne), le ving féveier mil huit cem sans peofe3s , fille de Jules Constant et de Léa Merie VELLY . . égour décédés . veuve de Paul Alfred DORIER .-. Dressé le deux willet mil heur ceu einquante - . à dix heures sur le déclapetion de Mercel GUIOT  . SoIxaite treize ans, an profe3sion amd de le * * défunte a domicilié 19 rue Pelikao, qui lecture faite . e signé avec NOu9, Peulette KIEFFER . fonction maire de la Mairie du ving 1ès de Peris officier de l'étes - eivil are délégation du Maire .PK. L' Adjoint au meire officier de l'état givil: z Guart Jan Le deux Juillet mil celts cinqualite-six, a eing heures, est a au domicile de se mexe, o 76 Beulevard de averges Serge à Paris, treizième le *** vingi-quatre mars mil nuf fils de Monique Jeegéeline ** Dreasé le deux Juillet mil Neuf einquelite-siz, olize houres trente minutes, sur le deleFatione de TêTU. quarante-Touf alls, 171 rue d Charenton, qui, lecture faite, a signt avee Nous, Blaneht JOURNET, a 1a Mairie du vingtième arreadiasement de paris, officier de *gtat civil par L'adjoint au maire officier de l'gtat civil OF Ast Maire./.J Minisan La deux Juillet mil neuf ent : houre wente minutes, est décéde en son domicile passago Rivièro (immeuble de la Leuis Reymond DUTERTRE. nd à Paris, dixióm arrondisse- ment, le vingt-eing mai mil neuf vinglesix, eutillew, fils de Louis DUTERTRE, et de * * Cherlotte CRU, salla refession, domiciliée : orsay (Seim et oisa) Epoux de Madeleine Eugênie MAY. Dressé de daux Juillet mil neut cent à seize heures minates, sur la diclaFation Pmul PECQUEUR. ciliqualite-six ans, mégociam), - 10 plaes Gembette, qui, lecture faite, a signi ave e Nous, Blanche JOURNET, cryelicantive, à le Mairie du vingtious afrondissement de Paris, officier de 1 'Etat civil par du maire./. L'adjcimt au Offieier de l'Etat civil 1FH Apprants Le tronte Juin mil neuf cent einguante-six, à treize heures, est déeédé en son demicile allée Maries 1 Laurent 3, Albert Benjamin GONCE. ns a Roubaix (Nord) le eetobre ail buit wat quatre-vingt- dix-huit, représement, fils de Edmond GONCE et de Jeséphite Védastille DELVARTE. spo'm décédés,- époux da Berthe Paulimo HUMBERT. dressé le premier Juillet all neuf cant a nut * heuros, sur la déelaPation Jeam PICQUENOT, vingt-six ans, empleyé, 6 rus Marseulan qui, lecture * faite, a signs avee Nous, Blapéhe JOURNET, à la Mairie du vingtione affendiassment de Paris, officier de l'gtat elvil par délégation du Maire./. L'adjoint au maire officier de l'etat eivil any thaty Le Premier juillet mil nour ess ciuquante - S*- à heures , est décédé en son domicile Romle 1 vard Davouti . 123 . Albert EDouced BAQUET , né à Gironvile le huit, oetobre mil nouf cazs douze ; commorgens  . fils de Leuj³ Jeseph BAQUET . décédé, et de Fermande Berthe son épouse , profe3sion, noces de ... Rote Eugiaie BARBREL, et épous en Secondes noce3 de Reymonde Mercelle Ursule ROBIN Deessé le * premier uillet mil neuf cen einguant e - 3ix, à quinze eure3 sur le déclaration de Jean VARTINEAU ans, beau-frère du défuit , domicilié à (vendée ), qui lecture tobe . a a igné avec Nous, aulette KIEFFER Conctionnaire de le Mairie du vilgième de Baris a ** * Officier de l'étes - civia per délégat ion du Meire PK. L' Adjoin au maire officier de l'étet civil : 2374 Le bremier juillet mil neuf eem juquente - six 'eving: - quetre heures . est décédie en son demi - 1 cile . 19 rue Palikeo Fermende Amblie LEIEUX use & Chassemy (Ajsne), le ving féveier mil huit cem sans peofe3s , fille de Jules Constant et de Léa Merie VELLY . . égour décédés . veuve de Paul Alfred DORIER .-. Dressé le deux willet mil heur ceu einquante - . à dix heures sur le déclapetion de Mercel GUIOT  . SoIxaite treize ans, an profe3sion amd de le * * défunte a domicilié 19 rue Pelikao, qui lecture faite . e signé avec NOu9, Peulette KIEFFER . fonction maire de la Mairie du ving 1ès de Peris officier de l'étes - eivil are délégation du Maire .PK. L' Adjoint au meire officier de l'état givil: z Guart Jan Le deux Juillet mil celts cinqualite-six, a eing heures, est a au domicile de se mexe, o 76 Beulevard de averges Serge à Paris, treizième le *** vingi-quatre mars mil nuf fils de Monique Jeegéeline ** Dreasé le deux Juillet mil Neuf einquelite-siz, olize houres trente minutes, sur le deleFatione de TêTU. quarante-Touf alls, 171 rue d Charenton, qui, lecture faite, a signt avee Nous, Blaneht JOURNET, a 1a Mairie du vingtième arreadiasement de paris, officier de *gtat civil par L'adjoint au maire officier de l'gtat civil OF Ast Maire./.J Minisan La deux Juillet mil neuf ent : houre wente minutes, est décéde en son domicile passago Rivièro (immeuble de la Leuis Reymond DUTERTRE. nd à Paris, dixióm arrondisse- ment, le vingt-eing mai mil neuf vinglesix, eutillew, fils de Louis DUTERTRE, et de * * Cherlotte CRU, salla refession, domiciliée : orsay (Seim et oisa) Epoux de Madeleine Eugênie MAY. Dressé de daux Juillet mil neut cent à seize heures minates, sur la diclaFation Pmul PECQUEUR. ciliqualite-six ans, mégociam), - 10 plaes Gembette, qui, lecture faite, a signi ave e Nous, Blanche JOURNET, cryelicantive, à le Mairie du vingtious afrondissement de Paris, officier de 1 'Etat civil par du maire./. L'adjcimt au Offieier de l'Etat civil 1FH Apprants 