Le douze Juillet mil neuf cent cinquante-six, a vingt-trois heures trente minutes, est décédé. rue 1 de la Chine 4, René Euge'le VALLET, domicilié 2 Paris, 20°, 51 rue des Amandiers, nd à Melún (Seine et Marne) le vingt et un mars mil huit quatre-vingt-dix-sept, marceuvre, fils de ** Louis VALLET et de Blondine LEMAIRE, époux décédés,- veuf en premieres noces de Charlotte Eugénie DEVLEESCHAUWER, époux en secandes noees de Elisabeth Claire DUMOULIN .- &# Dressé le treize Juillet mil neu? celt cinquante-six, à quatorze heures dix minutes, sum la déclara- tion de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé, rue de le Chine 4, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Blanche JOURNEA, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, ** officier de l'Etat ciyil par délégation du maire.y. J 1'adjoint au maire Officier de Jashan Morement Le treize Juillet mil neuf cinquante-six a huit heures, est décédé rue de la Chine 4,#4*m 1 Robert BOEHM, domicilié à Paris, 20°, rue du preasoir, 21, ne à Paris, onzieme arrondissement, le vingt-trois septembre mil huit cant quatre-vingt-dix-neuf, balancier, fils de Louis BOEHM, et de Clotilde GOUVE RNEL,- époux décédés,- époux de Marie BELLER .- Dreasé le traize Juillet mil neuf cellt einqualite-six, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles BEELZANNE, tren- te-cinq ans, employé, rue de là chime 4, qui; lecture faiter a signe avec Nous, Blanche JOURNET, * * fonctionnaire 2 la Mairie du yingtieme arrondissement de Paris, Officier de l'gtat civil par délé- * gation du maire./.J .L'adjoint au mairg Officier de l'gbet 2 Le douze Juillet mil neuf cent cinquante-six, à dix-huit heurs s, est décédée rue de la Chine 4, # 1 Joséphine MARTIN, domiciliée a Paris, 20°, 14 rue de la Chine, née à Trégrom (cotes du Nord) le treize Juillet mil huit cellt soixante-huit, salls profession, fille de Claude MARTIN, et de Marie * Joseph LE HOUEROU, époux décédég, célibataire.- Dressé le treize Juillet mil neuf cent cinqualite- six, à quatorze heures trente mimutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, - imployé, rue de la Chine 4, gui, lecture faite, a signé ave e Nous, Blanche JOURNET, fonctipniaire Officier de l'Etat of civil à La Mairie du vingtieme arrondi ssement de Paris, officier de l'Etet civil par délégation de Maire. J "L'adjoint au maire thip Bount Le treize Juillet mil neuf cant cinquente-six, i quatre heures, est décédé rue de la Chine 4, Lucien Alphonse BRESSE, domicilié a Villemomble (Seine) 78 Boulevard d'Aulnay, né i Paris, neuvieme arrondissement, le mil huit cent quatre-vingt-quatre, dans pre fe ssion, fils de Auguste BRESSE et de Jeanne Louise GIRARD, époux décédés,- veuf en premieres noces de Juliette Marie CARITTE, époux en se cendes noces de Cléonie Camille DEPOORTER - Dressé le treize Juillet mil neuf * cent cinquante-six, 2 quatorze heures quaralite minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, * ** trente-eing ans, employé, rug de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire à la Mairie. su vingtième arrondi sse me nt de Paris, officier dx l'Ftat civil par déléga- tion du Maire /oJ L'adjoint au mairn Officier de Registre formant la deuxiene partie de l'exercice courant, et comprenant neuf. cent guetre-vingt- deux acte's de déce's du numero neuf cent soigalte-dix-huit au numéro mille neuf celt cinquante-2euf inclus.- Clos et arrêts le treize Juillet mil neuf cent par Nous, Blanche JOURNET, fonctionneire e la Mirie du 20° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs.- l'adjoint ay Maire Officier de 1 (veat civil Manemat Le douze Juillet mil neuf cent cinquante-six, a vingt-trois heures trente minutes, est décédé. rue 1 de la Chine 4, René Euge'le VALLET, domicilié 2 Paris, 20°, 51 rue des Amandiers, nd à Melún (Seine et Marne) le vingt et un mars mil huit quatre-vingt-dix-sept, marceuvre, fils de ** Louis VALLET et de Blondine LEMAIRE, époux décédés,- veuf en premieres noces de Charlotte Eugénie DEVLEESCHAUWER, époux en secandes noees de Elisabeth Claire DUMOULIN .- &# Dressé le treize Juillet mil neu? celt cinquante-six, à quatorze heures dix minutes, sum la déclara- tion de Charles BELZANNE, trente-cing ans, employé, rue de le Chine 4, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Blanche JOURNEA, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, ** officier de l'Etat ciyil par délégation du maire.y. J 1'adjoint au maire Officier de Jashan Morement Le treize Juillet mil neuf cinquante-six a huit heures, est décédé rue de la Chine 4,#4*m 1 Robert BOEHM, domicilié à Paris, 20°, rue du preasoir, 21, ne à Paris, onzieme arrondissement, le vingt-trois septembre mil huit cant quatre-vingt-dix-neuf, balancier, fils de Louis BOEHM, et de Clotilde GOUVE RNEL,- époux décédés,- époux de Marie BELLER .- Dreasé le traize Juillet mil neuf cellt einqualite-six, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles BEELZANNE, tren- te-cinq ans, employé, rue de là chime 4, qui; lecture faiter a signe avec Nous, Blanche JOURNET, * * fonctionnaire 2 la Mairie du yingtieme arrondissement de Paris, Officier de l'gtat civil par délé- * gation du maire./.J .L'adjoint au mairg Officier de l'gbet 2 Le douze Juillet mil neuf cent cinquante-six, à dix-huit heurs s, est décédée rue de la Chine 4, # 1 Joséphine MARTIN, domiciliée a Paris, 20°, 14 rue de la Chine, née à Trégrom (cotes du Nord) le treize Juillet mil huit cellt soixante-huit, salls profession, fille de Claude MARTIN, et de Marie * Joseph LE HOUEROU, époux décédég, célibataire.- Dressé le treize Juillet mil neuf cent cinqualite- six, à quatorze heures trente mimutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cing ans, - imployé, rue de la Chine 4, gui, lecture faite, a signé ave e Nous, Blanche JOURNET, fonctipniaire Officier de l'Etat of civil à La Mairie du vingtieme arrondi ssement de Paris, officier de l'Etet civil par délégation de Maire. J "L'adjoint au maire thip Bount Le treize Juillet mil neuf cant cinquente-six, i quatre heures, est décédé rue de la Chine 4, Lucien Alphonse BRESSE, domicilié a Villemomble (Seine) 78 Boulevard d'Aulnay, né i Paris, neuvieme arrondissement, le mil huit cent quatre-vingt-quatre, dans pre fe ssion, fils de Auguste BRESSE et de Jeanne Louise GIRARD, époux décédés,- veuf en premieres noces de Juliette Marie CARITTE, époux en se cendes noces de Cléonie Camille DEPOORTER - Dressé le treize Juillet mil neuf * cent cinquante-six, 2 quatorze heures quaralite minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, * ** trente-eing ans, employé, rug de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire à la Mairie. su vingtième arrondi sse me nt de Paris, officier dx l'Ftat civil par déléga- tion du Maire /oJ L'adjoint au mairn Officier de Registre formant la deuxiene partie de l'exercice courant, et comprenant neuf. cent guetre-vingt- deux acte's de déce's du numero neuf cent soigalte-dix-huit au numéro mille neuf celt cinquante-2euf inclus.- Clos et arrêts le treize Juillet mil neuf cent par Nous, Blanche JOURNET, fonctionneire e la Mirie du 20° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs.- l'adjoint ay Maire Officier de 1 (veat civil Manemat 