Six 2 2 Le Premier avril mil neuf cent e inquente-s , à una heure cinquante cinq minutes est décédée , * * rue de la Chine 4, "Merie Ernestine Alix CHARLET, dome iliée' à Ros ny sous Bois (seine), 1 rue Paul * * Bert, née à Dempierre le Chateau (Marne), le quatre janvier mil huit cent quatre - vingt - cinq * Sans Profe3sion , fille de Ernest CHARLET, et de Eugénie FRANCOIS, époux décédés , veuvel de Louis * Paul André PIRTREMENT.- Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante - six & neuf heures cinquente minute3, sur la déclaration de Cherles BELZANNE trente cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signée avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre : de' la Médaille de la Rés 18 tance FRançaise  adjoint au maire du vingtième arrondiss ement de Paris .PK. Shand w 3 Le trente et un mers mil neuf cent cinquente - sixs, & onze heures est accouchée d' un enfant pré - sentement Saus vie , rue,de la CHine 4 ," Joséphine SCHMITT : née & Rohling (Moselle), de vingt et un n janvier mil-neuf cent vingt et une, Sans profession domiciliée à PAris, XI°, rue Morand , 11 .-. * * Dressé le:deux avgi 1 mil neuf cent cinquante - ix , à dix heures sur la déclaration de Cherles * * BELZANNE; trente cinq ans employé 'rue de la Chine , 4, 'qui lec ture faite , a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la CRoix de GUerre et de lá Médaille de la Rés 1S tanc e Française edjoint au Maire du vingtième arrondissement de Peris .FK. 25 Jati 4 Le trois avril mil neuf cent cinquante - six , à deux heures , est décédé en son domicile , 140, rue de Ménilmontant , "osvald MORIO", né à Castres-Gironde (Girande), le douze août mil huit cent quatr.e- vingt-dix, monteur en chaussures fils de François MORIO , et de Augustine cazaux, époux décédés * époux de Adolphine GIDAT .-. Dreasé le trois Avril mil neuf cent inquente - ix , à neuf heures * sur la déclaration de Maur ice ECHEVIN quarante - cinq ans , employé 11 avenue du Père Lachaise * qui lec ture faite a signé avec NOus, Alexandre TARD, décoré de le CRoix de GUerre et de le Médaille de la Rés datanc e Française  adjoint au maire du vingtième arrondj33ement de Paris .PK. to J 2 5 Le deux avril mil neuf cent cinquente , & zéro heurequinze minutes est décédée rue de la Chine 4, "Eugénie BOURLOT", domiciliée à Paris XX° , 375 rue des Pyrénées, née à Peris, vingtième arrondissement  le vingt. et 'un Septembre mil huit cent quatre - vingt-huit  , sencierge fille de * * Louise Adrienne BOURLOT, décédée , veuve en Premires noces de Julien Ferdinand RIVIERE, et veuve aN * Secondes 'noces de FrancIsque Marius BORGEY Dressé le drois avril mil neuf cent e ingente - six , à neuf heures dix minutes sur la décleration de CHarles B:LZANNE, trente e ing ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, AlexAndre TARD, décoré de la Croix de Guerr,e et de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtième errondissement de Paris .PK. Shot 6 Le premier avril mil neuf cent cinquante - six, à onze heures quinze minutes , est décédée , rue de * la Chine 4 "Hélène Louise SEBILLE", domiciliée à Montreuil (geine), 60 Bouleverd de la Boiss ière , * née à Paris, vingtième arrondissemEnt le trenteet un juillet mil huit cent quatre - vingt - cinq, * sans profession, fille de AlexAndre Vic tor SEBILLE , et de Cherlotte Louise LECOLLE , époux décédés , veuve de Louis' GENDARME .-. Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante - six , à neuf heures * * vingt minutes Sur la déclaration de Cherles BELZANNE, trente cinq ans , employé rue del la Chine 4 , qui lec ture faite A igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de la rés is tane e FRançaise adjoint au Mair'e du vingtième arrondiss ement de Paris .PK. Signa Six 2 2 Le Premier avril mil neuf cent e inquente-s , à una heure cinquante cinq minutes est décédée , * * rue de la Chine 4, "Merie Ernestine Alix CHARLET, dome iliée' à Ros ny sous Bois (seine), 1 rue Paul * * Bert, née à Dempierre le Chateau (Marne), le quatre janvier mil huit cent quatre - vingt - cinq * Sans Profe3sion , fille de Ernest CHARLET, et de Eugénie FRANCOIS, époux décédés , veuvel de Louis * Paul André PIRTREMENT.- Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante - six & neuf heures cinquente minute3, sur la déclaration de Cherles BELZANNE trente cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signée avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre : de' la Médaille de la Rés 18 tance FRançaise  adjoint au maire du vingtième arrondiss ement de Paris .PK. Shand w 3 Le trente et un mers mil neuf cent cinquente - sixs, & onze heures est accouchée d' un enfant pré - sentement Saus vie , rue,de la CHine 4 ," Joséphine SCHMITT : née & Rohling (Moselle), de vingt et un n janvier mil-neuf cent vingt et une, Sans profession domiciliée à PAris, XI°, rue Morand , 11 .-. * * Dressé le:deux avgi 1 mil neuf cent cinquante - ix , à dix heures sur la déclaration de Cherles * * BELZANNE; trente cinq ans employé 'rue de la Chine , 4, 'qui lec ture faite , a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la CRoix de GUerre et de lá Médaille de la Rés 1S tanc e Française edjoint au Maire du vingtième arrondissement de Peris .FK. 25 Jati 4 Le trois avril mil neuf cent cinquante - six , à deux heures , est décédé en son domicile , 140, rue de Ménilmontant , "osvald MORIO", né à Castres-Gironde (Girande), le douze août mil huit cent quatr.e- vingt-dix, monteur en chaussures fils de François MORIO , et de Augustine cazaux, époux décédés * époux de Adolphine GIDAT .-. Dreasé le trois Avril mil neuf cent inquente - ix , à neuf heures * sur la déclaration de Maur ice ECHEVIN quarante - cinq ans , employé 11 avenue du Père Lachaise * qui lec ture faite a signé avec NOus, Alexandre TARD, décoré de le CRoix de GUerre et de le Médaille de la Rés datanc e Française  adjoint au maire du vingtième arrondj33ement de Paris .PK. to J 2 5 Le deux avril mil neuf cent cinquente , & zéro heurequinze minutes est décédée rue de la Chine 4, "Eugénie BOURLOT", domiciliée à Paris XX° , 375 rue des Pyrénées, née à Peris, vingtième arrondissement  le vingt. et 'un Septembre mil huit cent quatre - vingt-huit  , sencierge fille de * * Louise Adrienne BOURLOT, décédée , veuve en Premires noces de Julien Ferdinand RIVIERE, et veuve aN * Secondes 'noces de FrancIsque Marius BORGEY Dressé le drois avril mil neuf cent e ingente - six , à neuf heures dix minutes sur la décleration de CHarles B:LZANNE, trente e ing ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, AlexAndre TARD, décoré de la Croix de Guerr,e et de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtième errondissement de Paris .PK. Shot 6 Le premier avril mil neuf cent cinquante - six, à onze heures quinze minutes , est décédée , rue de * la Chine 4 "Hélène Louise SEBILLE", domiciliée à Montreuil (geine), 60 Bouleverd de la Boiss ière , * née à Paris, vingtième arrondissemEnt le trenteet un juillet mil huit cent quatre - vingt - cinq, * sans profession, fille de AlexAndre Vic tor SEBILLE , et de Cherlotte Louise LECOLLE , époux décédés , veuve de Louis' GENDARME .-. Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante - six , à neuf heures * * vingt minutes Sur la déclaration de Cherles BELZANNE, trente cinq ans , employé rue del la Chine 4 , qui lec ture faite A igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de la rés is tane e FRançaise adjoint au Mair'e du vingtième arrondiss ement de Paris .PK. Signa 