Le trente mara mil' neuf cent inquante-s ix à dix-huit heure3, est décédé, en son domicile, 17, rue des Montiboeurs "Eugène Léon Augusi te DUGARDIN", né, à Paris dixième arrondissement, le onze * * * * novembre mil huit cent soivante-treize, cartonnier, fils de Juliette sophie DUgardin, décédée, * * veuf enppemières noces de Catherine SCHOUVER, époux en secondes noces de Julia Louise SENAUX.-. Dressé le trente-et-un mers mil neuf cent cinquante-s ix, à neuf heures dix minutes, sur la décla-* ration de Jos eph KUCHNIA, soixante ans, employé, 14, 'rue Duguerry, Paris 11°, qui, lec ture faite a igné avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la'Croix de Guerre:et de la Médaille de la Rés is tance. Française, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. (Luhine Le trente-et-un mars mil neuf dent cinquente-s ix, & S ix heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 1, rue Dulaure "Blanche 'Augustine Cather ine Mar ie GRÉGOIRE", neé, d seint-Afrique (Avey- ron), le neuf adut mil huit cent juatre-vingt-quatorze, sans profession, fille-d * Charles Louis * Léon GRÉGOIRE, et de Merie Clémentine SIMON, époux décédés; épouse de Paul Clodomir ROUILLARD.- ** Dreasé le trente-et-un mar3 mil neuf cent cinquente-s ix, & treize heures sur la décleration de * ** R OUILLARD Ré jane; épouse GAETAN, trente-et-un ans, visiteuse médicale, domiciliée, 43, rue A Vért, àux Lilas (Seine), fille de la défunte, (qui, lec ture faite a signé avec Nous Alexandre TARD,* Dê coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rés stance Francaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondi33 ement de Paris./.R. Behand 27 Lé trente mar3 'mil neuf cent cinquente-s : ix, à dix-huit heures, est décédée, en son domicile, *** 1 5, rue de l'Elysée Méhilmontent "Marie -Louis.e LEMAIRE", née, à Pari treizième arrond issement, le * c inq s'eptembre mil huit cent agixante-et-onze, sana profession, fillede Barthélémy Auguste * * * * LEMAIRE; et de phéodorine_BLONIN; époux décédés, veuve de Pierre Jos eph LE coz.- Dreasé le **** trente-et-un'mers milneuf,eentcinquante-six, à treize heures, dix minutes, sur la décleration de * JUQUIN Louise, épouse MARIN, soixante ans, confectionneuse, domicilieé, 5, rue de l'Elysée * Ménilmontent, amie de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de * la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtième *- arrondissement de Paris./.R. L Juguin Le tre nife mar's mil neuf cent cinquante - ix , d vingt trois heures est décédée , en son domicile 87 rue des Pnairies- "Louise Jeanne MASSART", née à Paris, deuxième arrondissement , le vingt - * quatre janvier mil huit cent quatre - vingt- trois , sans profession , fille de Edouard MASSART , * * et de Marie Virginie ROELLINGER, , époux décédés- veuve de LPon Louis MARGUET. Dressé le trente et un mer3 'mil neur cent cinquante - six, à treize heures vingt minutes sur la déclaration de * * Maur ice ECHEVIN , quarante - cinq ans , employé 11. avenue du Père Lachaise qui lec ture faite , igné avec NOus, Alexandre TARD, décoré de la Croix, de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francaise adjoint au Maire du vingtième arrond de Paris PK, * Le trente mars mil neuf cent e inquante-3: à douze' heures est décédée rue de la CHine 4 1 - stéphanie COLLENOT", à Meuilley (cote-d' or) , le trante et un janvier mil huit cent t I quatre - vingt tha, sans profession domiciliée' a Noisy le See (seine/, 49, rue Denfert Robihereau N , fille de Jo3 eph Philibert COLLENOT. et de Madeleine SIMONNOT  époux, décédés, célibataire Ap * Dressé le trente et un mers mil neuf cent cinquante - six, à treize heures trente minutes sur la * nu déclaration de Cherles BELZANNE, trente cinq ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a 3 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre  et de la Médaille de la Réais - * tance FRançaise  , adjoint au MaiRe du vingtième arrondiss ement de Paris .PK. of Le trente mara mil' neuf cent inquante-s ix à dix-huit heure3, est décédé, en son domicile, 17, rue des Montiboeurs "Eugène Léon Augusi te DUGARDIN", né, à Paris dixième arrondissement, le onze * * * * novembre mil huit cent soivante-treize, cartonnier, fils de Juliette sophie DUgardin, décédée, * * veuf enppemières noces de Catherine SCHOUVER, époux en secondes noces de Julia Louise SENAUX.-. Dressé le trente-et-un mers mil neuf cent cinquante-s ix, à neuf heures dix minutes, sur la décla-* ration de Jos eph KUCHNIA, soixante ans, employé, 14, 'rue Duguerry, Paris 11°, qui, lec ture faite a igné avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la'Croix de Guerre:et de la Médaille de la Rés is tance. Française, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. (Luhine Le trente-et-un mars mil neuf dent cinquente-s ix, & S ix heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 1, rue Dulaure "Blanche 'Augustine Cather ine Mar ie GRÉGOIRE", neé, d seint-Afrique (Avey- ron), le neuf adut mil huit cent juatre-vingt-quatorze, sans profession, fille-d * Charles Louis * Léon GRÉGOIRE, et de Merie Clémentine SIMON, époux décédés; épouse de Paul Clodomir ROUILLARD.- ** Dreasé le trente-et-un mar3 mil neuf cent cinquente-s ix, & treize heures sur la décleration de * ** R OUILLARD Ré jane; épouse GAETAN, trente-et-un ans, visiteuse médicale, domiciliée, 43, rue A Vért, àux Lilas (Seine), fille de la défunte, (qui, lec ture faite a signé avec Nous Alexandre TARD,* Dê coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rés stance Francaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondi33 ement de Paris./.R. Behand 27 Lé trente mar3 'mil neuf cent cinquente-s : ix, à dix-huit heures, est décédée, en son domicile, *** 1 5, rue de l'Elysée Méhilmontent "Marie -Louis.e LEMAIRE", née, à Pari treizième arrond issement, le * c inq s'eptembre mil huit cent agixante-et-onze, sana profession, fillede Barthélémy Auguste * * * * LEMAIRE; et de phéodorine_BLONIN; époux décédés, veuve de Pierre Jos eph LE coz.- Dreasé le **** trente-et-un'mers milneuf,eentcinquante-six, à treize heures, dix minutes, sur la décleration de * JUQUIN Louise, épouse MARIN, soixante ans, confectionneuse, domicilieé, 5, rue de l'Elysée * Ménilmontent, amie de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de * la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtième *- arrondissement de Paris./.R. L Juguin Le tre nife mar's mil neuf cent cinquante - ix , d vingt trois heures est décédée , en son domicile 87 rue des Pnairies- "Louise Jeanne MASSART", née à Paris, deuxième arrondissement , le vingt - * quatre janvier mil huit cent quatre - vingt- trois , sans profession , fille de Edouard MASSART , * * et de Marie Virginie ROELLINGER, , époux décédés- veuve de LPon Louis MARGUET. Dressé le trente et un mer3 'mil neur cent cinquante - six, à treize heures vingt minutes sur la déclaration de * * Maur ice ECHEVIN , quarante - cinq ans , employé 11. avenue du Père Lachaise qui lec ture faite , igné avec NOus, Alexandre TARD, décoré de la Croix, de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francaise adjoint au Maire du vingtième arrond de Paris PK, * Le trente mars mil neuf cent e inquante-3: à douze' heures est décédée rue de la CHine 4 1 - stéphanie COLLENOT", à Meuilley (cote-d' or) , le trante et un janvier mil huit cent t I quatre - vingt tha, sans profession domiciliée' a Noisy le See (seine/, 49, rue Denfert Robihereau N , fille de Jo3 eph Philibert COLLENOT. et de Madeleine SIMONNOT  époux, décédés, célibataire Ap * Dressé le trente et un mers mil neuf cent cinquante - six, à treize heures trente minutes sur la * nu déclaration de Cherles BELZANNE, trente cinq ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a 3 igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre  et de la Médaille de la Réais - * tance FRançaise  , adjoint au MaiRe du vingtième arrondiss ement de Paris .PK. of 