391 Le cinq Juillet mil neuf cent treize heures quarante-cing minutes, est décédé en son domicile rus des Couronnes 90* Lueien Marcel BOISSIÈRE, no a Paris, onzie me arrondisgement, *e dix janvier mil neuf cent, rotativiste, fils de Célestin Désiré Hyacinthe BOISSIERE, et de a Louise Frangoise TOLLARD, époux décédés,- époux de Juldette Marie Dreasé de six * st Juillet mil neuf cent cinqualte-six, à neuf heures, sur la déclaration_ de BO UCHET, ein qualte et un ans, clicheur, 90 rue des Couronnes, beau-frèrg, qui, lecture faite, a signé ave e 20 Nous, Blanche JOURNET, folletionnaire i La Mairie du 20° arrondisse ment de Paris, officier de 1 'Ettat civil par délégation du Maire. /.J L'adjoint au maire 0 fficier de l'Etst infirmet 9 2. Dans la nuit du quatre au einq juillet mil Neuf celt est décédée, rue des Cendrierst 14, Marie=Marthe GBORGINA, nee i Paris onzième arrondissement, le vingt-et-up octobre mil huitt * uvé eent quatre vingt-trois, salls profession, fille de maximin BETTINGER, et de Appoline Adrienne+ * RAGAGE, époux décédés. Divorcée de Jean Pierre KOHL. Dressé le six juillet mil neuf gellt cinquante I mo t six, à neuf heures dix minutes, sur le déclaration de Maurice FOURCADE+ quarante-cing ans,* ul. brodeur, 20, rue de la Fontaine au Roi, Paris XI' arrt, gendre de la défunte, qui lecture faite ,* a signs ave e Nous, Blanche TOURNET, folletionnaire de la Mairie du xx' arrt de Paris, Officier dest par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire 0 fficier de l'Et(t-Civil. 93 Le trois Juillet mil neuf ce rit cinquante-six à treize heures quarende-cing minutes, est décédé en dearge son domicile 80 Bouleverd de Charonne, Pietro ZONCA, DE à Gattico (Italie) le dix-nleuf mars mil the huit cent quatre-vingt-treize, fils de Agostino ZONCA e t de Marianne MOLINARI, époux décédés,- célibataire, Dressé le six Juillet mil neuf cent cinquante-six, a douze `heures, sur la ** déclaration de Gustave POIRIER, soixalte-quatre ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire è la Mairie du 20° arrondi sse me nt de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du maire. L'adjoint ay maire Officiar de civil Parana Informate 94 La cinq Juillet mil neuf cenu cinquente-six i quinze heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Lucie Blanche Charlotte BOYRE AU, domicilie è à Paris, 29°, 266 rue des Pyr enées, * * née a Paris, onzie me arrondiassment, le huit avril mil huit cent scixante-ssize, sans profession, *** fille de Auguste BOYRE AU décédé et de Louise Marie Eugénie ROCHET,- vouve de Paul LAURENT ** Dr essé le sept Juillet mil neuf cent cinquante-six, à neuf heures, sur la déclaration de Charles * * BELZANNE, trente-cing 8,5, employé, rue de la Chine 4, lecture faite, & signé avec Nous, Blanche JOURNET, fo-ctionnaire à la Mairie du 20° arrondissement de Paris, officier de l'gbat civil par délé- gation du Maire./.J L'adjoint au maipe Officier de Restat civil Ship Pquerch 95 Le six Juillet mil neuf cent cinquelti-six, à six heures vingt-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Angele BRAIBANT, domiciliée a Noisy le Se e (Seine) 40 rue Saint-Denis, Dée à Lives (Belgique) le treize novembre mil neuf cent deux, suns profession, fille de Armand BRAIBANT et de Marie FIEVET, * Spoux décédés,- divorcée de Adolphe LEFEBVRE . - Dreasé le sept Juillet mil neuf cont cinqualte-six, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cirq ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faits, 2 signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire P. la Mairie du 20° ar- rondi sse me nt de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du maire./.J l'adjoint Maire officier de l'Etat civil Jeffer promed 391 Le cinq Juillet mil neuf cent treize heures quarante-cing minutes, est décédé en son domicile rus des Couronnes 90* Lueien Marcel BOISSIÈRE, no a Paris, onzie me arrondisgement, *e dix janvier mil neuf cent, rotativiste, fils de Célestin Désiré Hyacinthe BOISSIERE, et de a Louise Frangoise TOLLARD, époux décédés,- époux de Juldette Marie Dreasé de six * st Juillet mil neuf cent cinqualte-six, à neuf heures, sur la déclaration_ de BO UCHET, ein qualte et un ans, clicheur, 90 rue des Couronnes, beau-frèrg, qui, lecture faite, a signé ave e 20 Nous, Blanche JOURNET, folletionnaire i La Mairie du 20° arrondisse ment de Paris, officier de 1 'Ettat civil par délégation du Maire. /.J L'adjoint au maire 0 fficier de l'Etst infirmet 9 2. Dans la nuit du quatre au einq juillet mil Neuf celt est décédée, rue des Cendrierst 14, Marie=Marthe GBORGINA, nee i Paris onzième arrondissement, le vingt-et-up octobre mil huitt * uvé eent quatre vingt-trois, salls profession, fille de maximin BETTINGER, et de Appoline Adrienne+ * RAGAGE, époux décédés. Divorcée de Jean Pierre KOHL. Dressé le six juillet mil neuf gellt cinquante I mo t six, à neuf heures dix minutes, sur le déclaration de Maurice FOURCADE+ quarante-cing ans,* ul. brodeur, 20, rue de la Fontaine au Roi, Paris XI' arrt, gendre de la défunte, qui lecture faite ,* a signs ave e Nous, Blanche TOURNET, folletionnaire de la Mairie du xx' arrt de Paris, Officier dest par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire 0 fficier de l'Et(t-Civil. 93 Le trois Juillet mil neuf ce rit cinquante-six à treize heures quarende-cing minutes, est décédé en dearge son domicile 80 Bouleverd de Charonne, Pietro ZONCA, DE à Gattico (Italie) le dix-nleuf mars mil the huit cent quatre-vingt-treize, fils de Agostino ZONCA e t de Marianne MOLINARI, époux décédés,- célibataire, Dressé le six Juillet mil neuf cent cinquante-six, a douze `heures, sur la ** déclaration de Gustave POIRIER, soixalte-quatre ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire è la Mairie du 20° arrondi sse me nt de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du maire. L'adjoint ay maire Officiar de civil Parana Informate 94 La cinq Juillet mil neuf cenu cinquente-six i quinze heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Lucie Blanche Charlotte BOYRE AU, domicilie è à Paris, 29°, 266 rue des Pyr enées, * * née a Paris, onzie me arrondiassment, le huit avril mil huit cent scixante-ssize, sans profession, *** fille de Auguste BOYRE AU décédé et de Louise Marie Eugénie ROCHET,- vouve de Paul LAURENT ** Dr essé le sept Juillet mil neuf cent cinquante-six, à neuf heures, sur la déclaration de Charles * * BELZANNE, trente-cing 8,5, employé, rue de la Chine 4, lecture faite, & signé avec Nous, Blanche JOURNET, fo-ctionnaire à la Mairie du 20° arrondissement de Paris, officier de l'gbat civil par délé- gation du Maire./.J L'adjoint au maipe Officier de Restat civil Ship Pquerch 95 Le six Juillet mil neuf cent cinquelti-six, à six heures vingt-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Angele BRAIBANT, domiciliée a Noisy le Se e (Seine) 40 rue Saint-Denis, Dée à Lives (Belgique) le treize novembre mil neuf cent deux, suns profession, fille de Armand BRAIBANT et de Marie FIEVET, * Spoux décédés,- divorcée de Adolphe LEFEBVRE . - Dreasé le sept Juillet mil neuf cont cinqualte-six, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Charles BELZANNE, trente-cirq ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faits, 2 signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire P. la Mairie du 20° ar- rondi sse me nt de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du maire./.J l'adjoint Maire officier de l'Etat civil Jeffer promed 