600 Le neuf décembre mil neuf cent cincuante-huit, dix-sept heures, est décédée, on son domiciles 61, 225 rue Turbigo, Paule CHAUVOTs née à Saint-Fargeau (Yonne), le doude décembre mil huit cent _ouatre-vingt- Bandard un, sans professions fille de Louise Joséphine CHAUVOT, décédée. - Veuve en premières noces de : Louis Félicien CHENEY. Veufeen secondes noces de : Lucien Jules Eugone BAUDARD. Dressé le onze décemb: re mil neuf cent cincuante-huity dix heures, sur la déclaration des Emile Charles DUPRE cinquante=sept ans, radio-6lectricien domicilié a Paris, 61, rue Turbigo, qui, lecture faite a signé avec Nous Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l' Etat-Ciy1] par, délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Supre 601 now ENis Le buit décembre mil neuf cent cinquante-huit, à une heure indéterninée, est décédées en s/on domic ile, 226 27, rue Charlots Virginie LIENAUX, née à Denain (Nord), le six octobre mil huit cent basino sans professions fille de ... LIENAUX, et de Marie COUVEZ, époux décédés.- (Les prénoms du pere sont Anconnus du déclarant) - Veuve de Joseph Marle MASINO.- Dressé le décembre mil neuf cent cin quante-huit, dix heures quinze, sur la déclaration des Maurice POULAINs quarante-neuf ans, représen- tant, domicilie à Paris, 207, rue du Faubourg Saint-Antoine, quist lecture faite a signé avec Nouse Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de 1'Etat-C1V1) par délé gation du maire du 3° arrondissement de Paris % - kntaulary 602 le neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures cinquante, est décédé*, en son domicile, 227 74, rue Turbigo, Didier René Claude ANERILLES, né &-Paris 4° arrondissement, le selze septembre mil are neuf cent cincuante-quatre fils de Robert Pierre Louis ANERILLES, etide ad Merrie Adrionne époux s contrôleurs, aux Postes Télégraphe<et Téléphone, domiciliés comme dessus.- Dressé le onze cembo mil time de l'État Civil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de : André WYNHANT, cinquante-un ans, Maire employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture falte a signé avec'Nous, Eliane fonctionnal re, Barge way Officier. de I' Etat-Civil par délégation du Maire dy 3° arrondissement de Paris ./. Wynhow 603 Lie dix décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures trente, est décédé, en son domicile, 228 41, rue Beaubourg Paul Eugine Gabrie) GRUOT, né à Crecy-en-Brie (Seine-et-Marne), le vinst-dewn aout mil huit cent quetre-vingts imprimeur, fils de Eugène Louis GRUOT, et de Angêle Camille ,DELANNOY, époux décédés.- Epoux de : Renée Victoire ANDRIEU.- Dressé le douze décembre mil neuf cent cincuante-huit, onze heures, sur la déclaration de Jean CAPDEVIELLE, vingt-quatre ans employé, %4, rue Blanche, 0 ui, lecture falte, a sigme avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de 1' Etat-Civil par déléga- biom du Maire du 87 Arrondissement de Paris J. Iclions 604 Le douze décembre mil neuf cent cinquante-huxt, à une heure indéteiminée, est décédée, chez ses père 229 et mère, 69, rue du Temple, Françoise Yvonne PITOUN, née a Paris 18° arrondissement, le dix juin mil neuf cent cinquante-huit; fille de Emile PITOUN, manoeuvre, et de Léone Odette LAMBERT, son épouse, sans profession, domiciliés comme déssus. Dressé le treize décembin mil neuf cent cinquante-huit, aix heures quinzes sur la déclaration de, la mère de 1' enfant, sans professions vingt-trois ans, quis lecture faite a signé avec Nous, liane NIOUCEL, fonctionnairo, Officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris last 1/f/2017 Schion abambert 600 Le neuf décembre mil neuf cent cincuante-huit, dix-sept heures, est décédée, on son domiciles 61, 225 rue Turbigo, Paule CHAUVOTs née à Saint-Fargeau (Yonne), le doude décembre mil huit cent _ouatre-vingt- Bandard un, sans professions fille de Louise Joséphine CHAUVOT, décédée. - Veuve en premières noces de : Louis Félicien CHENEY. Veufeen secondes noces de : Lucien Jules Eugone BAUDARD. Dressé le onze décemb: re mil neuf cent cincuante-huity dix heures, sur la déclaration des Emile Charles DUPRE cinquante=sept ans, radio-6lectricien domicilié a Paris, 61, rue Turbigo, qui, lecture faite a signé avec Nous Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l' Etat-Ciy1] par, délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Supre 601 now ENis Le buit décembre mil neuf cent cinquante-huit, à une heure indéterninée, est décédées en s/on domic ile, 226 27, rue Charlots Virginie LIENAUX, née à Denain (Nord), le six octobre mil huit cent basino sans professions fille de ... LIENAUX, et de Marie COUVEZ, époux décédés.- (Les prénoms du pere sont Anconnus du déclarant) - Veuve de Joseph Marle MASINO.- Dressé le décembre mil neuf cent cin quante-huit, dix heures quinze, sur la déclaration des Maurice POULAINs quarante-neuf ans, représen- tant, domicilie à Paris, 207, rue du Faubourg Saint-Antoine, quist lecture faite a signé avec Nouse Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de 1'Etat-C1V1) par délé gation du maire du 3° arrondissement de Paris % - kntaulary 602 le neuf décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heures cinquante, est décédé*, en son domicile, 227 74, rue Turbigo, Didier René Claude ANERILLES, né &-Paris 4° arrondissement, le selze septembre mil are neuf cent cincuante-quatre fils de Robert Pierre Louis ANERILLES, etide ad Merrie Adrionne époux s contrôleurs, aux Postes Télégraphe<et Téléphone, domiciliés comme dessus.- Dressé le onze cembo mil time de l'État Civil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de : André WYNHANT, cinquante-un ans, Maire employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture falte a signé avec'Nous, Eliane fonctionnal re, Barge way Officier. de I' Etat-Civil par délégation du Maire dy 3° arrondissement de Paris ./. Wynhow 603 Lie dix décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures trente, est décédé, en son domicile, 228 41, rue Beaubourg Paul Eugine Gabrie) GRUOT, né à Crecy-en-Brie (Seine-et-Marne), le vinst-dewn aout mil huit cent quetre-vingts imprimeur, fils de Eugène Louis GRUOT, et de Angêle Camille ,DELANNOY, époux décédés.- Epoux de : Renée Victoire ANDRIEU.- Dressé le douze décembre mil neuf cent cincuante-huit, onze heures, sur la déclaration de Jean CAPDEVIELLE, vingt-quatre ans employé, %4, rue Blanche, 0 ui, lecture falte, a sigme avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de 1' Etat-Civil par déléga- biom du Maire du 87 Arrondissement de Paris J. Iclions 604 Le douze décembre mil neuf cent cinquante-huxt, à une heure indéteiminée, est décédée, chez ses père 229 et mère, 69, rue du Temple, Françoise Yvonne PITOUN, née a Paris 18° arrondissement, le dix juin mil neuf cent cinquante-huit; fille de Emile PITOUN, manoeuvre, et de Léone Odette LAMBERT, son épouse, sans profession, domiciliés comme déssus. Dressé le treize décembin mil neuf cent cinquante-huit, aix heures quinzes sur la déclaration de, la mère de 1' enfant, sans professions vingt-trois ans, quis lecture faite a signé avec Nous, liane NIOUCEL, fonctionnairo, Officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris last 1/f/2017 Schion abambert 