Le Le Pastourelle treize juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est décédé au domicile conjugal, 38, : René Léon BOULANGER, né à paris 18ème arrondissement, le sept du quatre-vingT, juillet mil huit deux, cent sans profession, fils de : Léon Cyrille BOULANGER époux et de mi décédés.- Estelle Marié Euphémie LAURE avec : Marguerite Adélaide Marie RIGAULT.- Ex Dressé le 57, Cent cinquante-huit , Dixheures dix, sur la déclaration de Roger BAVAUD, cinquante-deux juillet ans, mil employé neuf seize su fa rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, louise UYTTERHEEGEN, fonctionnaire, ti < HO Oier de l'Etat civil par délégation du maire du 3eme arrondissement de paris./. L. brtthulurgs Vu pa rigny Le treize : juillet mil neuf cent cinquante -huit, a une heure indéterminée, est décédée 22, rue de ic Marguerite BAREITZ, née à Bidache (basses Pyrénées)- le dix=sept aout mil - ju "demiciliée sans' profeasion, à fille de : Louis BAREITZ, décédé, et de Jeanne SAFFORES, sans profession, neuf e ent vingt Pa Bidache (Basses Pyrénées. - Célibataire. Dressé le seize juillet mil neuf sa veuy av huit, profession, dix heuges 22, rue trente de sur la déclaration de : Thérèsé LALOGE, née POIRET, cent cinqus s Thorigny, qui; lecture faite, a signé avec Nous, Louise ninquant e-neut UYTTERHAEGEN- ans, fonot Cé naire, officier de l'Etat civil par délégation du meire du 3ème aerondissement de Paris./. or p1 T: L. thighthags Porret U) Pa -MAIRIE est décédé DU IV°- -ARRONDISSEMENT DE PARIS,- Le vingT,neuf juin mil neuf Cent M. 1. Place du parvis : Lucien marius RISPAL, né à paris 12èème, cinquante-huit, deux heur v. décédés.- Sept, comptable, - domicilié à Paris36, rue Réaumur , fils de Antoine RISPAL, le seize et de aout mil neuf cent n heures dix, Epoux sur la de déclaration Simonne,CHEVALIER, - Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent dinquant Anna RISPAL, e-huit, onza épou de di Armand BOUVET, quarante -huit ans, 1 q arrondissement lecture faite, de a signé avec Nous, Marie bernadette DUBUC née TETARD, fonctionnaire Place de du la parvis, mairie du qui employé, q lot mil neuf Paris, officier de l'Etat civil par délégation du maire.- transcrit seize juil s officier l'Etat c ent oinquante-huit, onze heures dix, par nous, louise UYTTERHAEGEN, fobctionnaire, le d de civil par délégation du maire du 3eme arrondiasement de Paris./ p a L. M MAIRIE res quarante DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le trente juin mil neuf cent oinquante=huit, 7 à Aquila (Italie)- -oinq, est décédée 1 Place du parvis, Grazia Marie Antoinette Annunziata vingt-trois DI he 3ème, rue Saint le deux juillet mil huit cent quatre-vingt,dix, finisseuse, domiciliée SILVESTRI, à 1 Veuve de Louis Alphonse martin 316, DELARUE. fille - Dressé de Philippe le premier BI SILVESTRÍ, et de Ginevra DI GIACINTO, époux paris décédé * juillet lecture heures dix, sur la décéaration de Armand BOUVET *quarante, huit ans, neuf employé, c ent cinquante-huit quatorze mil arrondissement faite, de a signé paris, avec Officier Nous, Marie de BERNADETTE, née TUTARD, fonctionnaire, 1 de Place la mairie du parvis, du 4ème qui l'etat civil par délégation cier mil neur de l'Etat cent cinquante Civil -huit, onze heures trent e, par Nous, Louise du UYTTERHAEGEN~ maire. - Transcrit forotionnaire, le seize juill par délégation du maire du 3ème arrondissement de paris. offi . Byeloplags Le Le Pastourelle treize juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est décédé au domicile conjugal, 38, : René Léon BOULANGER, né à paris 18ème arrondissement, le sept du quatre-vingT, juillet mil huit deux, cent sans profession, fils de : Léon Cyrille BOULANGER époux et de mi décédés.- Estelle Marié Euphémie LAURE avec : Marguerite Adélaide Marie RIGAULT.- Ex Dressé le 57, Cent cinquante-huit , Dixheures dix, sur la déclaration de Roger BAVAUD, cinquante-deux juillet ans, mil employé neuf seize su fa rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, louise UYTTERHEEGEN, fonctionnaire, ti < HO Oier de l'Etat civil par délégation du maire du 3eme arrondissement de paris./. L. brtthulurgs Vu pa rigny Le treize : juillet mil neuf cent cinquante -huit, a une heure indéterminée, est décédée 22, rue de ic Marguerite BAREITZ, née à Bidache (basses Pyrénées)- le dix=sept aout mil - ju "demiciliée sans' profeasion, à fille de : Louis BAREITZ, décédé, et de Jeanne SAFFORES, sans profession, neuf e ent vingt Pa Bidache (Basses Pyrénées. - Célibataire. Dressé le seize juillet mil neuf sa veuy av huit, profession, dix heuges 22, rue trente de sur la déclaration de : Thérèsé LALOGE, née POIRET, cent cinqus s Thorigny, qui; lecture faite, a signé avec Nous, Louise ninquant e-neut UYTTERHAEGEN- ans, fonot Cé naire, officier de l'Etat civil par délégation du meire du 3ème aerondissement de Paris./. or p1 T: L. thighthags Porret U) Pa -MAIRIE est décédé DU IV°- -ARRONDISSEMENT DE PARIS,- Le vingT,neuf juin mil neuf Cent M. 1. Place du parvis : Lucien marius RISPAL, né à paris 12èème, cinquante-huit, deux heur v. décédés.- Sept, comptable, - domicilié à Paris36, rue Réaumur , fils de Antoine RISPAL, le seize et de aout mil neuf cent n heures dix, Epoux sur la de déclaration Simonne,CHEVALIER, - Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent dinquant Anna RISPAL, e-huit, onza épou de di Armand BOUVET, quarante -huit ans, 1 q arrondissement lecture faite, de a signé avec Nous, Marie bernadette DUBUC née TETARD, fonctionnaire Place de du la parvis, mairie du qui employé, q lot mil neuf Paris, officier de l'Etat civil par délégation du maire.- transcrit seize juil s officier l'Etat c ent oinquante-huit, onze heures dix, par nous, louise UYTTERHAEGEN, fobctionnaire, le d de civil par délégation du maire du 3eme arrondiasement de Paris./ p a L. M MAIRIE res quarante DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le trente juin mil neuf cent oinquante=huit, 7 à Aquila (Italie)- -oinq, est décédée 1 Place du parvis, Grazia Marie Antoinette Annunziata vingt-trois DI he 3ème, rue Saint le deux juillet mil huit cent quatre-vingt,dix, finisseuse, domiciliée SILVESTRI, à 1 Veuve de Louis Alphonse martin 316, DELARUE. fille - Dressé de Philippe le premier BI SILVESTRÍ, et de Ginevra DI GIACINTO, époux paris décédé * juillet lecture heures dix, sur la décéaration de Armand BOUVET *quarante, huit ans, neuf employé, c ent cinquante-huit quatorze mil arrondissement faite, de a signé paris, avec Officier Nous, Marie de BERNADETTE, née TUTARD, fonctionnaire, 1 de Place la mairie du parvis, du 4ème qui l'etat civil par délégation cier mil neur de l'Etat cent cinquante Civil -huit, onze heures trent e, par Nous, Louise du UYTTERHAEGEN~ maire. - Transcrit forotionnaire, le seize juill par délégation du maire du 3ème arrondissement de paris. offi . Byeloplags 