TH Trente-deux 253 Le douze avril mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 84, 85 rue des Archives : Chinda Laje WOZNICA, née à Czestochova (Pologne) le vingt-quatre décembre mil * neuf cent-neuf, sans profession, fille de Chafm WOZNICA, et de Frimeta BOCIAM, époux décédés. * * Divorcée de Jankiel Moszek UNGLIK.- Dressé le quatorze avril mil neuf Cent cinquante-huit, dix * * heures trente, sur la déclaration de : Jacques BANATEANU, cinquante ans, directeur, 122, avenue * Marx Dormoy à Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonction- naire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Shand to Schant 25H Le neuf avril mil neuf cent cinquante-huit, à une heure indéterminée, est décédée au domic 1le conjugal 13-15, rue des Minimes : Colette Simone ALLEMOZ, née à Paris, 10° arrondissement, le vingt-huit mars 86 - mil neuf cent vingt-six, employée de bureau, fille de André Alexis ALLEMOZ, absent, et de Léonie * * Germaine CORGERON, son épouse, secrétaire, domiciliée à Paris, 15, rue des Minimes.- Mariée à Albert Marie Joseph Louis MAUGER.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures qua- rante, sur la déclaration de : Micheline MAUGUIERE, née ALLEMOZ, trente ans, standardiste, domiciliée à Paris, 23, rue Taitbout, qui, lecture faite, a signé a.vec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, * Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. allemiz 255 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures dix, est décédée, 184, rue du faubourg Saint-Antoine Marthe Virginie ROCHER, née à Domfront 155/ (Orne) le dix juin mil huit Cent quatre-vingt-quatorze sans profession, domiciliée à Paris, 33, rue Charlot, fille de Lucien Julien ROCHER et de Virginie Victorine LIBERT, époux décédés.- - Epouse de Joseph GAMARD. - Dressé le quinze mers mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Daniel GILLIARD, quarante-cinq ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, 8. signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, Fonetionnaire de la mairie du 12° arrondisse- ment de 'Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.- Transcrit le quatorze avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonotionnaire, Officier de l'état civil par délégation du-Maire du 3° arrondissement de Paris./. Janiah 256 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le seize mars mil neuf Cent cinquante-huit, treize heures 156 cinquante-oi est décédé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Marcel Camille Zénon BOURDON, né à Bousies (Nord) le huit mai mil huit cent quatrervingt-treize, brasseur, demicilié à Paris, 36, rue Debelleyme, fils de Gustave BOURDON, retraité, et de Julia Sophie RICHEZ, sa veuve, sans profession, domiciliée s Bousies (Nord). - Epoux de Angèle Andrée MENARD. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-huit, douze heures vingt-oinq, sur la déclaration de Daniel GILLARD, quarante-oinq ans, - préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymonde LE * * ROUX, Fonctionnaire de la mairie du 12° `arrondissement de Paris, Officier>de l'état civil par délé- gation du Maire. - Transcrit le quatorze avril, mil neuf cent sinquante-huit, onze heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonstionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondisse= - ment de Paris./. 305 TH Trente-deux 253 Le douze avril mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 84, 85 rue des Archives : Chinda Laje WOZNICA, née à Czestochova (Pologne) le vingt-quatre décembre mil * neuf cent-neuf, sans profession, fille de Chafm WOZNICA, et de Frimeta BOCIAM, époux décédés. * * Divorcée de Jankiel Moszek UNGLIK.- Dressé le quatorze avril mil neuf Cent cinquante-huit, dix * * heures trente, sur la déclaration de : Jacques BANATEANU, cinquante ans, directeur, 122, avenue * Marx Dormoy à Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonction- naire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Shand to Schant 25H Le neuf avril mil neuf cent cinquante-huit, à une heure indéterminée, est décédée au domic 1le conjugal 13-15, rue des Minimes : Colette Simone ALLEMOZ, née à Paris, 10° arrondissement, le vingt-huit mars 86 - mil neuf cent vingt-six, employée de bureau, fille de André Alexis ALLEMOZ, absent, et de Léonie * * Germaine CORGERON, son épouse, secrétaire, domiciliée à Paris, 15, rue des Minimes.- Mariée à Albert Marie Joseph Louis MAUGER.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures qua- rante, sur la déclaration de : Micheline MAUGUIERE, née ALLEMOZ, trente ans, standardiste, domiciliée à Paris, 23, rue Taitbout, qui, lecture faite, a signé a.vec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, * Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. allemiz 255 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt-deux heures dix, est décédée, 184, rue du faubourg Saint-Antoine Marthe Virginie ROCHER, née à Domfront 155/ (Orne) le dix juin mil huit Cent quatre-vingt-quatorze sans profession, domiciliée à Paris, 33, rue Charlot, fille de Lucien Julien ROCHER et de Virginie Victorine LIBERT, époux décédés.- - Epouse de Joseph GAMARD. - Dressé le quinze mers mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante, sur la déclaration de Daniel GILLIARD, quarante-cinq ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, 8. signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, Fonetionnaire de la mairie du 12° arrondisse- ment de 'Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.- Transcrit le quatorze avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures cinquante, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonotionnaire, Officier de l'état civil par délégation du-Maire du 3° arrondissement de Paris./. Janiah 256 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le seize mars mil neuf Cent cinquante-huit, treize heures 156 cinquante-oi est décédé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Marcel Camille Zénon BOURDON, né à Bousies (Nord) le huit mai mil huit cent quatrervingt-treize, brasseur, demicilié à Paris, 36, rue Debelleyme, fils de Gustave BOURDON, retraité, et de Julia Sophie RICHEZ, sa veuve, sans profession, domiciliée s Bousies (Nord). - Epoux de Angèle Andrée MENARD. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-huit, douze heures vingt-oinq, sur la déclaration de Daniel GILLARD, quarante-oinq ans, - préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymonde LE * * ROUX, Fonctionnaire de la mairie du 12° `arrondissement de Paris, Officier>de l'état civil par délé- gation du Maire. - Transcrit le quatorze avril, mil neuf cent sinquante-huit, onze heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonstionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondisse= - ment de Paris./. 305 