Le trente-un mars mil neur cent oinquante-huit, huit heures, est décédé au domicile conjugal, 13 boulevard Saint-Martin : Wolf Lejb ZARNOWSKI, né' A Versovie (Pologne) le premier jenvier mil hui ZARNOWSKI, cent quatre-vingt-meuf, tailleur, fils de Abram Chalm, et de Marjem ELUMENTAL, époux decedes.- - Marié avec Fajga Laja WOJAKOWSKA,- Dressé le premier avril mil neur Cent cinquante=huit,=seize heures, sur la déclaration de René GUYON, trente-neuf ans, employé, 114, avenue Marx Dormoy, qui "lecture feite, e signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire, du 3° arrondissement de Paris./. form Le premier avril mil neuf Gent diquente-huit , huit heures, est abolate au domicile corjugal, 10, Rhns rue Roger Verlhomme : Camille Marie LAGARDE, née & Gien (Loiret) le vingt-deur septembre mil hutt cent moixante-dix-sept, sans profession, fille de Louis _Camille LAGARDE et de Marie Augustine * * DAMIEN, époux décédés. - Marié & Désiré Dieudonné hardy.- Dressé le deux avril mil neuf Cent cin- quante-huit, neuf heures trente, sur 1s d6claration de : René LEMEUNIER, cincuante-deux ans, * * employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire Officier de 1'Etat civil par delegation du Maire du 3° arrondissement de Paris./ Le trente-un mars mil neuf dent cinquante-huit, vingt heures trente, est décédé en son domicile, 2 rue Commines : Gabriel Auguste Josaph THOLÉ, né S Paris, 6° arrondiasement, le treise novembre mil nour cont-sept, sans profession, fils de Jean Michel thold, décédé, et de Marie Véronique CHAUSSAT sa veuve, marchande de journaux, domiciliée a Paris, 2, rue Commines. - Célibataire. - Dressé le * 2). deux avril mil neuf cent cinquante-hult dix heures quarante, sur la déclaration de : René LEMEUNER dinquante-deux ans', employé, 57, rue' de "Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane * NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil. per délégation du Maire au 3° arrondissement Paris, /. de Vu la signification & Nous faite le deux svril mil neuf dent cinquente-huit &'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le sept février mil neur Cent cinquante-huit, Nous transcrIvons 101 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit mars mil neur cent quarente-trois, est dectabe a Drancy (Seime) : Ernestine KIMMEL- domiciliée = et déclare que le quatre Paris, 20, Tue Barbette, née a Bucarest (Roumanie) le six février mil neuf cent-onze, fille de : Salorion KIMEL, et de Jeneta DIAMAND, son épouse, Epouse"de Leib DAUBER, - Dit que le présent * # jugement tiendra lieu d'acte de décêe de la sus-nommée et qu'il Sera opposable, aux tiers dans les * termes de l'articke 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1' état civil de LA mairie du 3° errondissement de Paris.- Transcrit le deux avril Officier mil neuf cent cinquante-huit, dix-Sept heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonotionnaire, * * de 'Stat civil par délégation du Maire du 3° arpyndissement de Paris./ Le vingt-huit 36, rue mars mil nouf cent cimcuante-huit, à the une heuro est décédée en son domi- Sciliaen S < cile, Réaumur: Rose L'ACHERAY, née 2 Trouvalle (CalVados), le sept juillet mil huit cent quat sans profession, fille de Amand LACHERAY, ot de HALLEY, époux décédés.- cée de Andrá VERBOVEN.- Dreasé le trois avril mil nouf cent cinquante-huit, neuf heures dix, Divor- sur la déclaration de Léon MARTIN, soixante-quatro ans, argon de bureaus domicilié à paris, 1, boulevard Diderot, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Ellane NIOUCEL, Fonetionmaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arromdissement de Lacesta Sclion Le trente-un mars mil neur cent oinquante-huit, huit heures, est décédé au domicile conjugal, 13 boulevard Saint-Martin : Wolf Lejb ZARNOWSKI, né' A Versovie (Pologne) le premier jenvier mil hui ZARNOWSKI, cent quatre-vingt-meuf, tailleur, fils de Abram Chalm, et de Marjem ELUMENTAL, époux decedes.- - Marié avec Fajga Laja WOJAKOWSKA,- Dressé le premier avril mil neur Cent cinquante=huit,=seize heures, sur la déclaration de René GUYON, trente-neuf ans, employé, 114, avenue Marx Dormoy, qui "lecture feite, e signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire, du 3° arrondissement de Paris./. form Le premier avril mil neuf Gent diquente-huit , huit heures, est abolate au domicile corjugal, 10, Rhns rue Roger Verlhomme : Camille Marie LAGARDE, née & Gien (Loiret) le vingt-deur septembre mil hutt cent moixante-dix-sept, sans profession, fille de Louis _Camille LAGARDE et de Marie Augustine * * DAMIEN, époux décédés. - Marié & Désiré Dieudonné hardy.- Dressé le deux avril mil neuf Cent cin- quante-huit, neuf heures trente, sur 1s d6claration de : René LEMEUNIER, cincuante-deux ans, * * employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire Officier de 1'Etat civil par delegation du Maire du 3° arrondissement de Paris./ Le trente-un mars mil neuf dent cinquante-huit, vingt heures trente, est décédé en son domicile, 2 rue Commines : Gabriel Auguste Josaph THOLÉ, né S Paris, 6° arrondiasement, le treise novembre mil nour cont-sept, sans profession, fils de Jean Michel thold, décédé, et de Marie Véronique CHAUSSAT sa veuve, marchande de journaux, domiciliée a Paris, 2, rue Commines. - Célibataire. - Dressé le * 2). deux avril mil neuf cent cinquante-hult dix heures quarante, sur la déclaration de : René LEMEUNER dinquante-deux ans', employé, 57, rue' de "Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane * NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil. per délégation du Maire au 3° arrondissement Paris, /. de Vu la signification & Nous faite le deux svril mil neuf dent cinquente-huit &'un Jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le sept février mil neur Cent cinquante-huit, Nous transcrIvons 101 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit mars mil neur cent quarente-trois, est dectabe a Drancy (Seime) : Ernestine KIMMEL- domiciliée = et déclare que le quatre Paris, 20, Tue Barbette, née a Bucarest (Roumanie) le six février mil neuf cent-onze, fille de : Salorion KIMEL, et de Jeneta DIAMAND, son épouse, Epouse"de Leib DAUBER, - Dit que le présent * # jugement tiendra lieu d'acte de décêe de la sus-nommée et qu'il Sera opposable, aux tiers dans les * termes de l'articke 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1' état civil de LA mairie du 3° errondissement de Paris.- Transcrit le deux avril Officier mil neuf cent cinquante-huit, dix-Sept heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonotionnaire, * * de 'Stat civil par délégation du Maire du 3° arpyndissement de Paris./ Le vingt-huit 36, rue mars mil nouf cent cimcuante-huit, à the une heuro est décédée en son domi- Sciliaen S < cile, Réaumur: Rose L'ACHERAY, née 2 Trouvalle (CalVados), le sept juillet mil huit cent quat sans profession, fille de Amand LACHERAY, ot de HALLEY, époux décédés.- cée de Andrá VERBOVEN.- Dreasé le trois avril mil nouf cent cinquante-huit, neuf heures dix, Divor- sur la déclaration de Léon MARTIN, soixante-quatro ans, argon de bureaus domicilié à paris, 1, boulevard Diderot, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Ellane NIOUCEL, Fonetionmaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arromdissement de Lacesta Sclion 