Le cinq février mil neuf cent cinquante-huit, quetorze heures, est décédée au domicile conjugal, * 75 5, rue de Thorign'y : Rachel ROLIN, nbe à Moret-bur-Loing (Seinemet-Marne) le huit mars mil neuf * * cent, cuisinière, fille de : Etienne ROLIN, et de Anne GRELE, époux décédés. - VeuVe en premières * zo nooes de : Robert Arthur"TAHON.- Mariée en secondes noces avec Eugene Lucien CHARGES. - Dressé le * six février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-deux ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Elime NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de- l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondisse- ment de Paris./. Sect st The Vu la gignification à Nous faite le quatre février mil neuf Cent cinquante-huit, d'un jugement rendu f par le Tribunal Civil de la Seine le vingt décembre mil neuf cent cinquante-sept Nous transcrivons ci le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le six août mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Pithiviers (Loiret) : Minka TUGÍT, domiciliée a Paris, * 27, rue de Saintonge, (Sans,autres renseignments), - Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du * * Re Code Civil.- Ordonne 1s transcription du dispositif du présent/jugement sur les registres de 1 'btet De civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris. - Transcrit le six février mil neuf cent cinquante- se huit, quatorze heures quarante-cinq, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, officier de 'état es as civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. A l Sthick MAIRIE DU XII° Arrondissement de PARIS. - Le dix-sept janvier mil neuf Cent cinquante-huit vingt Ff he ures cinquante, est aeced6, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : André Paul BOROT, né à Paris, fer 20° arrondissement, le quatorze novembre mil neuf cent-un, chaudronnier, domicilié SA Paris, 41, rue de Bretagne, fils de Paul BOROT et de Justine Ursule Eugénie FAUCHOIS, époux décédés.- Divorcé en premières noces de : Marguerite Suzanne PENINQUE. - Epoux en Secondes noces de : Simone BLADT. - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures cinquante, sur la décla- ration de : Daniel 'GILLARD, qualante-cinq ans, préposée, 15, rue Santerre, qui, lecture faite, * 1 a signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, Fonctionnaire 'de la mairie du 12° arrondissement de Paris, Officier de r'état civil par délégation du Maire. - Transcrit le six février mil "neuf cemt cinquante- huit, quinze heures, par Nous, 'Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de "stat civil par délé- gation du Maire du 3° arrondissement de Paris!/ MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le dix-neuf jenvier mil neuf cent cinquante-huit , huit 78 heures quinze, est decedee, 24, avenue de Chatillon : Augustine Marguerite PRÉ, domiciliée à Paris, AI 12, rue du Vert Bois, née à Cherré (Sarthe) le six septembre mil huit Cent joixante-dix-sept, * sans profession, fille de Auguste PRE, et de Lucie Pauline CHOPELIN, époux décédés. - Epouse de, * Victor Henry GENDROT.- Dressé le vingt janvier mil ne uf cent cinquante-huit, neuf heures quarante, sur 1a déclaration de Michel BENEZY, cinquante ans, employé, 168, avenue du Maine, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, FOnctionnaire de la Mairie du 14° arrondissement de Paris, Officier de 1 'btat civil par délégation du Maire. - Transcrit le six février mil` neuf Cent cinquante- huit, quinze heures dix, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de I'letat civil par * délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Solficers Le cinq février mil neuf cent cinquante-huit, quetorze heures, est décédée au domicile conjugal, * 75 5, rue de Thorign'y : Rachel ROLIN, nbe à Moret-bur-Loing (Seinemet-Marne) le huit mars mil neuf * * cent, cuisinière, fille de : Etienne ROLIN, et de Anne GRELE, époux décédés. - VeuVe en premières * zo nooes de : Robert Arthur"TAHON.- Mariée en secondes noces avec Eugene Lucien CHARGES. - Dressé le * six février mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-deux ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Elime NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de- l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondisse- ment de Paris./. Sect st The Vu la gignification à Nous faite le quatre février mil neuf Cent cinquante-huit, d'un jugement rendu f par le Tribunal Civil de la Seine le vingt décembre mil neuf cent cinquante-sept Nous transcrivons ci le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le six août mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Pithiviers (Loiret) : Minka TUGÍT, domiciliée a Paris, * 27, rue de Saintonge, (Sans,autres renseignments), - Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du * * Re Code Civil.- Ordonne 1s transcription du dispositif du présent/jugement sur les registres de 1 'btet De civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris. - Transcrit le six février mil neuf cent cinquante- se huit, quatorze heures quarante-cinq, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, officier de 'état es as civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. A l Sthick MAIRIE DU XII° Arrondissement de PARIS. - Le dix-sept janvier mil neuf Cent cinquante-huit vingt Ff he ures cinquante, est aeced6, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : André Paul BOROT, né à Paris, fer 20° arrondissement, le quatorze novembre mil neuf cent-un, chaudronnier, domicilié SA Paris, 41, rue de Bretagne, fils de Paul BOROT et de Justine Ursule Eugénie FAUCHOIS, époux décédés.- Divorcé en premières noces de : Marguerite Suzanne PENINQUE. - Epoux en Secondes noces de : Simone BLADT. - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-huit quatorze heures cinquante, sur la décla- ration de : Daniel 'GILLARD, qualante-cinq ans, préposée, 15, rue Santerre, qui, lecture faite, * 1 a signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, Fonctionnaire 'de la mairie du 12° arrondissement de Paris, Officier de r'état civil par délégation du Maire. - Transcrit le six février mil "neuf cemt cinquante- huit, quinze heures, par Nous, 'Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de "stat civil par délé- gation du Maire du 3° arrondissement de Paris!/ MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le dix-neuf jenvier mil neuf cent cinquante-huit , huit 78 heures quinze, est decedee, 24, avenue de Chatillon : Augustine Marguerite PRÉ, domiciliée à Paris, AI 12, rue du Vert Bois, née à Cherré (Sarthe) le six septembre mil huit Cent joixante-dix-sept, * sans profession, fille de Auguste PRE, et de Lucie Pauline CHOPELIN, époux décédés. - Epouse de, * Victor Henry GENDROT.- Dressé le vingt janvier mil ne uf cent cinquante-huit, neuf heures quarante, sur 1a déclaration de Michel BENEZY, cinquante ans, employé, 168, avenue du Maine, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, FOnctionnaire de la Mairie du 14° arrondissement de Paris, Officier de 1 'btat civil par délégation du Maire. - Transcrit le six février mil` neuf Cent cinquante- huit, quinze heures dix, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de I'letat civil par * délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Solficers 