38 Six THE Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-huit, cinq heures est dée écédé en son domicile, 94, 11 boulevard Beaumarchais, Paul Alfred Désiré CHENU, né à Brunoy (Seine-et-oise), le dix juin mil ** - - huit cent quatre-Vingt, sans profession, fils de : Louis Désiré Présale CHENU, et de Clotilde Eu- - génie Désirée POMPON époux décédés.- Marié avec : Hélène Marie LUSTAU.- Dressé le vingt-un jan- - vier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur laTdéclaration de André WYNHANT, cinquante - ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louise UYTTERHAEGEN- - fonctionnaire, officier de l'etat civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de 'Paris./ - - Hyshey frbythkaryj 39 Vu la signification à Nous faite le vingt janvier mil ne uf cent cinquante-huit  d'un jugement re ndu par le tribunal Civil de la Seine le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-sept Nous trans- 2 crivons 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt Septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Pithiviers (Loiret) : Paulette KOLSKY, ectific domiciliée à Paris, 8, rue Volta, née à paris, 11° arrondissement, le treize/janvier mil neuf cent * B eint vingt-six, fille de Abraham Jacob KOLSKY-et de Sarah Rebecóa GINSBOURG, son épouse. - Célibataire. rishe Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable KdLsky nt aux tiers dans les termes de 'artivle 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif présent jugement, sur les registres de 'Stat qivil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris. - 1949 Transcrit le vingt-un janvier 'mil neuf cent cinquante-huit, seize heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, gation du Maire Fonctionnaire, Officier de 1' état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Seat Ho par le Tribunal Civil de la Seine l'e vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-sept Nous trans- Vu la signification à Nous faite le vingt janvier mil neuf cent cinquante-huit, d'un jugement rendu g grivons 101 le dispósitif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et que déclAre le vingt septembre mil neuf cent quArante-deux, est dectat à Pithiviers (Loiret) : Sylvain KOLSKY, domi- n achifie 198 sept, (fils de Abraham Jacob KOLSKY et de Sarah Rebecca GINSBOURG, son épouse. - Dit que le présent cilié à Paris, 8, rue Volta, né a Paris, 13° arrondissement, le vingt février mil neuf Cent vingt- * * * 1995 jügement tiendra lieu acte de décès du sus-nommé et qu' 11 sera opposable aux tiers dans les temes * ns squede l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les detade registres de 1 Stat civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris. - Transcrit l'e vingt-un janvier mil neuf cent oinquante-huit  seize heures quinz e, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonetionnaire, Officier de l'état délégation du arrondissement de Paris./. Rdu-Maire civil par Sam H) Vu la signification à Nous faite le vingt janvier mil neuf cent cinquante-huit d'un jugement rendu par le 'Tribunal Civil de la Seine le vingt-deu novembre mil neuf cent cinquante-sept Nous transcrivons H 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le einq août mil neur cent quarante-deux, est décédée a Beaune-la-Rolande (Loiret) : Sarah Rebecoa GINSBOURG, domi- ciliée à Paris, 8, rue Volta, née à belgorai (Russie) le, mil neuf cent-quatre, fille de Abraham Adolphe GINSBOURG et de Cécile LAINSVOUD, son épouse. - Epouse de Abraham Jacob KOLSKY. - Dit que le * présent jugement-tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans chyle in les temes de .l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du disposotif du présent jugement nuier sur les registres de 1 'Stat civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-un grief Anciers janvier mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente, par nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, * be Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. twit Cande Signature n du Maire 38 Six THE Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-huit, cinq heures est dée écédé en son domicile, 94, 11 boulevard Beaumarchais, Paul Alfred Désiré CHENU, né à Brunoy (Seine-et-oise), le dix juin mil ** - - huit cent quatre-Vingt, sans profession, fils de : Louis Désiré Présale CHENU, et de Clotilde Eu- - génie Désirée POMPON époux décédés.- Marié avec : Hélène Marie LUSTAU.- Dressé le vingt-un jan- - vier mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures, sur laTdéclaration de André WYNHANT, cinquante - ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louise UYTTERHAEGEN- - fonctionnaire, officier de l'etat civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de 'Paris./ - - Hyshey frbythkaryj 39 Vu la signification à Nous faite le vingt janvier mil ne uf cent cinquante-huit  d'un jugement re ndu par le tribunal Civil de la Seine le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-sept Nous trans- 2 crivons 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt Septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Pithiviers (Loiret) : Paulette KOLSKY, ectific domiciliée à Paris, 8, rue Volta, née à paris, 11° arrondissement, le treize/janvier mil neuf cent * B eint vingt-six, fille de Abraham Jacob KOLSKY-et de Sarah Rebecóa GINSBOURG, son épouse. - Célibataire. rishe Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable KdLsky nt aux tiers dans les termes de 'artivle 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif présent jugement, sur les registres de 'Stat qivil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris. - 1949 Transcrit le vingt-un janvier 'mil neuf cent cinquante-huit, seize heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, gation du Maire Fonctionnaire, Officier de 1' état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Seat Ho par le Tribunal Civil de la Seine l'e vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-sept Nous trans- Vu la signification à Nous faite le vingt janvier mil neuf cent cinquante-huit, d'un jugement rendu g grivons 101 le dispósitif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et que déclAre le vingt septembre mil neuf cent quArante-deux, est dectat à Pithiviers (Loiret) : Sylvain KOLSKY, domi- n achifie 198 sept, (fils de Abraham Jacob KOLSKY et de Sarah Rebecca GINSBOURG, son épouse. - Dit que le présent cilié à Paris, 8, rue Volta, né a Paris, 13° arrondissement, le vingt février mil neuf Cent vingt- * * * 1995 jügement tiendra lieu acte de décès du sus-nommé et qu' 11 sera opposable aux tiers dans les temes * ns squede l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les detade registres de 1 Stat civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris. - Transcrit l'e vingt-un janvier mil neuf cent oinquante-huit  seize heures quinz e, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonetionnaire, Officier de l'état délégation du arrondissement de Paris./. Rdu-Maire civil par Sam H) Vu la signification à Nous faite le vingt janvier mil neuf cent cinquante-huit d'un jugement rendu par le 'Tribunal Civil de la Seine le vingt-deu novembre mil neuf cent cinquante-sept Nous transcrivons H 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le einq août mil neur cent quarante-deux, est décédée a Beaune-la-Rolande (Loiret) : Sarah Rebecoa GINSBOURG, domi- ciliée à Paris, 8, rue Volta, née à belgorai (Russie) le, mil neuf cent-quatre, fille de Abraham Adolphe GINSBOURG et de Cécile LAINSVOUD, son épouse. - Epouse de Abraham Jacob KOLSKY. - Dit que le * présent jugement-tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans chyle in les temes de .l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du disposotif du présent jugement nuier sur les registres de 1 'Stat civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-un grief Anciers janvier mil neuf cent cinquante-huit, seize heures trente, par nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, * be Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. twit Cande Signature n du Maire 