Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-huit ; est décédé, en aon domicile, 19, rue Portefoin, Emile PRISKER, né à Lukovice (Tohécoslovequie), le quatorze juin mil huit cent soixante-huit| sans profession, fils de Maurice PRISKER, et de Anna PEIN, époux décédés. - Epoux de Gabrielle WUNSCH.- - Dressé le dix-neur février mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclarêtion de, Léandre BERNARD', soixante-deux ans, employé, 11, rue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite à signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par' délégetion du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. E fremay MAIRIE DE DE PARIS, - Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, est décédée, 184, rue du Faubourg Saint-Antoine, Virginie DEBRABANT, née à Levallois Perret (Seine), le douzerdécembre milchuit cent quatre vingt-cinq, sans profession, domiciliée a Paris, 44, rue de Saintonge, fille de Abdon DEBRABANT, et de Clémence GUTTIER, époux décédés. - Divorcé de ... (Sang renseignements connus du déclarant) - Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante- huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Daniel GILLARD, quarante-cing ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde LEROUX, fonction- maire de 1a Mairie du 12° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. - Transcrit le dix-neur février mil neuf cent ginquante-huit, dix heures quinze, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etet-Civil par délégation du Maire du 3° arrondis- sement de Paris ./. Ectionars T freend MAIRIE DU X11° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt janvier mil neuf Cent cinquante-huit< dix heures dix} est decede, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, Fernand Edmond LECAS, né à Paris 18° ar- rondissement, le trente-un juillet mil huit cent quatre vingt-un- sans profession', domicilié a Paris, 5, rue de Béarn, fils de Marie Henri Edmond LECAS, et de Berthe Marie VIEILLANT, époux dé- cédés, - Veuf en premières noces de Albine Augustine GENEST. - Epoux en Sedondes noces de Marie Julien- ne ROMARIE. - Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinouante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaretion de Daniel GILLARD, quarante-oing ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire, de la Mairie du 12° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. - Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat- Civil par délégation du Maire dub3° arrendissement de Paris ./. Schion MAIRIE DU X11° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquente-huit, deux j. heures vingt-oinq, est décédée, 184, rue du Faubourg Saint-Antoine, Bérangère Augustine MILLON, née à Blois (Loir-et-Cher), le dix-huit av.il mil neuf cent six, sans -profession, domiciliée a Paris, 6, 'rue Saint Anasthese, fille de Auguste MILLON, et de Augustine, (le nom patronymique de la mère est inconnu du déclarant), décédés. - Epouse de Frangois ROCHE.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-huit, douze heures quarante, sur la déclaration de, Daniel GILLARD, "quarante- cinq ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la Mairie du 12° arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat- Civil par délégation du Maire.- Transorit le dix-neuf février mil neuf cent cinouante-huit- dix heures quarante-cinq, par Nous, Eliene NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de 1 Etat-Civil par déléga- tion du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Sclioner Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-huit ; est décédé, en aon domicile, 19, rue Portefoin, Emile PRISKER, né à Lukovice (Tohécoslovequie), le quatorze juin mil huit cent soixante-huit| sans profession, fils de Maurice PRISKER, et de Anna PEIN, époux décédés. - Epoux de Gabrielle WUNSCH.- - Dressé le dix-neur février mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclarêtion de, Léandre BERNARD', soixante-deux ans, employé, 11, rue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite à signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par' délégetion du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. E fremay MAIRIE DE DE PARIS, - Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, est décédée, 184, rue du Faubourg Saint-Antoine, Virginie DEBRABANT, née à Levallois Perret (Seine), le douzerdécembre milchuit cent quatre vingt-cinq, sans profession, domiciliée a Paris, 44, rue de Saintonge, fille de Abdon DEBRABANT, et de Clémence GUTTIER, époux décédés. - Divorcé de ... (Sang renseignements connus du déclarant) - Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante- huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Daniel GILLARD, quarante-cing ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde LEROUX, fonction- maire de 1a Mairie du 12° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. - Transcrit le dix-neur février mil neuf cent ginquante-huit, dix heures quinze, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etet-Civil par délégation du Maire du 3° arrondis- sement de Paris ./. Ectionars T freend MAIRIE DU X11° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt janvier mil neuf Cent cinquante-huit< dix heures dix} est decede, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, Fernand Edmond LECAS, né à Paris 18° ar- rondissement, le trente-un juillet mil huit cent quatre vingt-un- sans profession', domicilié a Paris, 5, rue de Béarn, fils de Marie Henri Edmond LECAS, et de Berthe Marie VIEILLANT, époux dé- cédés, - Veuf en premières noces de Albine Augustine GENEST. - Epoux en Sedondes noces de Marie Julien- ne ROMARIE. - Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinouante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaretion de Daniel GILLARD, quarante-oing ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire, de la Mairie du 12° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. - Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-huit, dix heures trente, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat- Civil par délégation du Maire dub3° arrendissement de Paris ./. Schion MAIRIE DU X11° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquente-huit, deux j. heures vingt-oinq, est décédée, 184, rue du Faubourg Saint-Antoine, Bérangère Augustine MILLON, née à Blois (Loir-et-Cher), le dix-huit av.il mil neuf cent six, sans -profession, domiciliée a Paris, 6, 'rue Saint Anasthese, fille de Auguste MILLON, et de Augustine, (le nom patronymique de la mère est inconnu du déclarant), décédés. - Epouse de Frangois ROCHE.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-huit, douze heures quarante, sur la déclaration de, Daniel GILLARD, "quarante- cinq ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la Mairie du 12° arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat- Civil par délégation du Maire.- Transorit le dix-neuf février mil neuf cent cinouante-huit- dix heures quarante-cinq, par Nous, Eliene NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de 1 Etat-Civil par déléga- tion du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Sclioner 