Quarante-den THE 3 sf Vu la signification à Nous faite le vingt-meu mai mil neuf Cent cinquante-huit, d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, Nous transeri vons us 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclAre que le sept * * avril mil neuf Cent quarante-cinq, est décédé à Weimar-Buchenwald (Allemagne) : Claude Charles GOT- SCHO, domicilié a Paris, 174, rue du Temple, né a Nantes (Loire-Atlantique) le dix-huit mai mil neuf 'te Cent vingt-trois, fils de Maurice René GOTSCHO et de Yvonne Sarah SEXER, son épouse,- Célibataire. in Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu'il Sera opposable a.xx * battant tiers dans les termes de L'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du * * 12 présent jugement sur les registres de ''Stat civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le trente-un mei mii neur Cent cinquante-huit, dix heures quarante, par Nous, Eline NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. iisdu (battants 5- Arrete 27-2-1995 Per délégation du Maire Coster Ections Thankay 338 Vu la signification à Nous faite le vingt-meur mai mil neuf cent cinquante-huit, d' un jugement rendu 16 par le Tribunal Civil de la Seine le vingt-huit mars mil neuf Cent cinquante-huit Nous transcri vons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt mai mil neuf cent quarante-quatre, est dectab a Drancy (Seine) : Maurice René GOTSCHO, domicilié a Paris, ite 174, rue du temple, brodeur, né A paris, 11° arrondissement, le dix cotobre mil huit Cent quatre-vingt- wisthe seize, fils de Alphonse GOTSCHO et de Reine SCHWAB, son épouse. - Epoux de Yvomne Sarah SEXER. - Dit que date le présent jugement tiendra lieu d'ecte de décès du sus-mommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de ''article 91 du Code Civil.- Ordonne la transoription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état-civil~de la mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le trente-un ma.1 mil ne uf cent cinquante-hült, dix heures cinquante, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Offi- chifiet sist cier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de "Paris./. bte -993) Combat ice Rene Solliour J. proving 25 mai Pogne) Drancy (seine) / Le27.2.1995 Par délégation du Clouman Maing 339 Vu la signification 2 Nous faite le vingt-neuf mai mil ne uf Cent cinquante-huit d'un jugement rendu it par -le Tribunal Civil de le Seine -le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dirt et déclare que le vingt mai mil neuf. cent quarante-quatre, est décédée à Drancy (Seine) : Yvonne Sarah SEXER, domiciliée a Paris, 174, rue du Temple, sans profession, née à Nantes (Loire-Atlantigue) le dix-neuf septembre mil huit * cent quatre-vingt-quatorge, fille de Charles Henri SEXER et de Hélène Marguerite DEUTSCH, son épouse, etc Epouse de Maurice René GOTSCHO. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déoès du sus- Cu nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la * . Cottants tremsoription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'tet oivil de la mairie du 3° 7e arrondissement de Paris. - Transcrit le trente-un mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonetionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondis- sement de Paris./. dier (re-1993) combat Bect they - Sarah eat I a lone (seire)./. gation du Maire Quarante-den THE 3 sf Vu la signification à Nous faite le vingt-meu mai mil neuf Cent cinquante-huit, d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, Nous transeri vons us 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclAre que le sept * * avril mil neuf Cent quarante-cinq, est décédé à Weimar-Buchenwald (Allemagne) : Claude Charles GOT- SCHO, domicilié a Paris, 174, rue du Temple, né a Nantes (Loire-Atlantique) le dix-huit mai mil neuf 'te Cent vingt-trois, fils de Maurice René GOTSCHO et de Yvonne Sarah SEXER, son épouse,- Célibataire. in Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu'il Sera opposable a.xx * battant tiers dans les termes de L'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du * * 12 présent jugement sur les registres de ''Stat civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le trente-un mei mii neur Cent cinquante-huit, dix heures quarante, par Nous, Eline NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. iisdu (battants 5- Arrete 27-2-1995 Per délégation du Maire Coster Ections Thankay 338 Vu la signification à Nous faite le vingt-meur mai mil neuf cent cinquante-huit, d' un jugement rendu 16 par le Tribunal Civil de la Seine le vingt-huit mars mil neuf Cent cinquante-huit Nous transcri vons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt mai mil neuf cent quarante-quatre, est dectab a Drancy (Seine) : Maurice René GOTSCHO, domicilié a Paris, ite 174, rue du temple, brodeur, né A paris, 11° arrondissement, le dix cotobre mil huit Cent quatre-vingt- wisthe seize, fils de Alphonse GOTSCHO et de Reine SCHWAB, son épouse. - Epoux de Yvomne Sarah SEXER. - Dit que date le présent jugement tiendra lieu d'ecte de décès du sus-mommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de ''article 91 du Code Civil.- Ordonne la transoription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état-civil~de la mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le trente-un ma.1 mil ne uf cent cinquante-hült, dix heures cinquante, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Offi- chifiet sist cier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de "Paris./. bte -993) Combat ice Rene Solliour J. proving 25 mai Pogne) Drancy (seine) / Le27.2.1995 Par délégation du Clouman Maing 339 Vu la signification 2 Nous faite le vingt-neuf mai mil ne uf Cent cinquante-huit d'un jugement rendu it par -le Tribunal Civil de le Seine -le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-huit, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dirt et déclare que le vingt mai mil neuf. cent quarante-quatre, est décédée à Drancy (Seine) : Yvonne Sarah SEXER, domiciliée a Paris, 174, rue du Temple, sans profession, née à Nantes (Loire-Atlantigue) le dix-neuf septembre mil huit * cent quatre-vingt-quatorge, fille de Charles Henri SEXER et de Hélène Marguerite DEUTSCH, son épouse, etc Epouse de Maurice René GOTSCHO. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déoès du sus- Cu nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la * . Cottants tremsoription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'tet oivil de la mairie du 3° 7e arrondissement de Paris. - Transcrit le trente-un mai mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonetionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondis- sement de Paris./. dier (re-1993) combat Bect they - Sarah eat I a lone (seire)./. gation du Maire 