Trente TH 237 Le sept avril mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heurese est décédé, en son domiciles 165, à 811 rue Saint-Marting Jules Charles ROUYER né à Bar-le-Duc (Meuse). le trois aout mil huit cent qua- tre-vingt-und coiffeur, fils de Antoine ROUYER et de Joséphine MEUNICI, époux décédés.- Veuf de Jeanne MEYLHEU.- Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heurese sur la déclara- tion de René LEMEUNIER, cinquante-deux ans, employ@, 57, rue de Bretagne. qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCELe fonctionnaires Officier de 1' Etat-Civil par délégat 10n du Maire du 3° arrondissement de Paris % - Jany T.Sankary 238 MAIRIE DU 1V° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-sept mars mil neuf cent einquante-huit, zéro heure tho quarante-cing est décédé, 1 Place du Parvis Robert Pierre TRICOT, né à Paris 10° arrondissement, le dix décembre mil huit cent quatre vingt-un, sans professione domicilié à Paris, 345, rue Saint- Martine fils,de Lucien Chrysostome TRICOT, et de Marie Fanny MOREAU, époux décédés. Célibataire Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvise qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, Officier de Etat-civil par délégation du Maire." Transcrit le onze avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° any rondissement de Paris ./. Schander 235 MAIRIE DU 1V° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix-neuf mars mil neuf cent inquante-huit, cinq heures quarante=cinge est décédées 1 Place du Parvis, Fanny Pauline-VIGNON, née à Nimes (Gard), le wing- AHl cinq mai mil huit eent quatre Vingt-sept, sans professione domiciliée à Parise 314, rue Saint-Martine fille de Ulysse Amédée/VIGNON, décédé, et de Mádeleine Jeanne GILLY (Sans autres renseignements con nus du déclarant.- Divorçée de Pierre Joseph Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent ein- quante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET. quarante-huit ans, employe, 1, place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD. fonctionnaires de la Mairie du 4° arrondissement de Parls, officier de EEtat-Civil par délécation du Maire.- Transcrit le onze avril mil nouf cent cinquante-huit, dix heures quinze, par Nous, Eliane NIOUCEL. fonctionnaire Officier de 1' Etat-civil par délé 4 tion du Maire du 3° arrondissement de Paris ./o Schantery T need 240 MAIRIE DU xx° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heu= 1412 res ving, est décédé, 4, rue de la Chine, domicilié à Paris, 35, rue Aumaire, né à Aubervilliers (Seine), le sept septembre mil huit cent uatre-vingt-huit, sans professions fils de Pierre Victor DAUVERGNE, et de Catherine GOERGEN, époux décédés.- Epoux de Blanche Juliette TRISTAN.- Dressé le vingt- un mars mil neuf cent cinquante-huit, treize heures trente. sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans employé. 4, rue de la Chine, qui, lecture faike a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, 0f- ficier de l'Etat-Civil par délégation du Maire.- Transcrit le onze avril mil neuf cent cinquante- huit, dix heures trentes par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de 'Etat-C.vil par dé- légation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Trente TH 237 Le sept avril mil neuf cent cinquante-huit, dix-neuf heurese est décédé, en son domiciles 165, à 811 rue Saint-Marting Jules Charles ROUYER né à Bar-le-Duc (Meuse). le trois aout mil huit cent qua- tre-vingt-und coiffeur, fils de Antoine ROUYER et de Joséphine MEUNICI, époux décédés.- Veuf de Jeanne MEYLHEU.- Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heurese sur la déclara- tion de René LEMEUNIER, cinquante-deux ans, employ@, 57, rue de Bretagne. qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCELe fonctionnaires Officier de 1' Etat-Civil par délégat 10n du Maire du 3° arrondissement de Paris % - Jany T.Sankary 238 MAIRIE DU 1V° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-sept mars mil neuf cent einquante-huit, zéro heure tho quarante-cing est décédé, 1 Place du Parvis Robert Pierre TRICOT, né à Paris 10° arrondissement, le dix décembre mil huit cent quatre vingt-un, sans professione domicilié à Paris, 345, rue Saint- Martine fils,de Lucien Chrysostome TRICOT, et de Marie Fanny MOREAU, époux décédés. Célibataire Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvise qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, Officier de Etat-civil par délégation du Maire." Transcrit le onze avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° any rondissement de Paris ./. Schander 235 MAIRIE DU 1V° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix-neuf mars mil neuf cent inquante-huit, cinq heures quarante=cinge est décédées 1 Place du Parvis, Fanny Pauline-VIGNON, née à Nimes (Gard), le wing- AHl cinq mai mil huit eent quatre Vingt-sept, sans professione domiciliée à Parise 314, rue Saint-Martine fille de Ulysse Amédée/VIGNON, décédé, et de Mádeleine Jeanne GILLY (Sans autres renseignements con nus du déclarant.- Divorçée de Pierre Joseph Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent ein- quante-huit, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand BOUVET. quarante-huit ans, employe, 1, place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD. fonctionnaires de la Mairie du 4° arrondissement de Parls, officier de EEtat-Civil par délécation du Maire.- Transcrit le onze avril mil nouf cent cinquante-huit, dix heures quinze, par Nous, Eliane NIOUCEL. fonctionnaire Officier de 1' Etat-civil par délé 4 tion du Maire du 3° arrondissement de Paris ./o Schantery T need 240 MAIRIE DU xx° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt-trois heu= 1412 res ving, est décédé, 4, rue de la Chine, domicilié à Paris, 35, rue Aumaire, né à Aubervilliers (Seine), le sept septembre mil huit cent uatre-vingt-huit, sans professions fils de Pierre Victor DAUVERGNE, et de Catherine GOERGEN, époux décédés.- Epoux de Blanche Juliette TRISTAN.- Dressé le vingt- un mars mil neuf cent cinquante-huit, treize heures trente. sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans employé. 4, rue de la Chine, qui, lecture faike a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, 0f- ficier de l'Etat-Civil par délégation du Maire.- Transcrit le onze avril mil neuf cent cinquante- huit, dix heures trentes par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de 'Etat-C.vil par dé- légation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. 