Cimpante- einq To 490 MAT RIE DU XIV ARRO-DISSEMENT DE PARIS.- Le treize juillet mil neuf cent cinquante-huit neuf heures 278 vingt est décédé 27, rue du faubourg saint Jacques: André gabriel Jean GREVIN, journaliste, sémicilié 129, rue vieille du temple, né à levalloismperret (seine)- le d 1x-Huit juin mil neuf cent trois, fils de Georges Louis GREVIN, décédé, et de Louise Eugénie Marguerite DE MOUISSE.- sa veuve sans pro- fession, domiciliée à Gargilessrs (indre).- Célibataire. Dressé le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-Huit, dix heures dix, sur la déclaration de Gaspard SIMONNET, quarant e-sept ans, employé, 27, rue du faubourg Saint Jacques qui, lecture faite a signé 8/ ee Nous, Léontine SCHINDLER, fono- tionnaire, 2 la malrie du 14ème arrondissement, Officier de leetat civil par délégation du Maire. TransCrit le vingt-cinq juillet mil neuf ce nt cimuante-huit, onze heures dix, par-Nous. louise *** UYTTERHAEGEN, fonctionnaires officier de leetat civil par délégation du maire du 3ème arrondisseme nt de Paris %/. Samp 441 MATRIE DU XIV ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le treize juillet mil neuf cent cinquante-Huit, huit heu res - 279 quinze, est décédée 27, rue du Faubourg saint jacques, Céeile CORNIANI, institutrice, domiciliée à Paris, 27, rue des Fontaines du temple, née à passamant (Haute Saone)- le vingt-huit septembre mil neuf cent dix, fille de Honoré CORNIANI, et de Eugénie SIMON- époux décédés, - Célibataire. Dressé le quatorze juillet mil neuf cent cunquante-huit, neuf heures sur la déclaration de Gaspard SIMONNET- quarante-sept ans, employé, 27, rue du faubourg Saint jacques, qui, lecture faite* a signé avec Nous Léontine SCHINDLER, fonctionnaire E la mairie du 14ème arrondissement de Paris, Ofdicier de l.Etat civil par diégation du maire .- transCrit le vinglicing juillet mil neuf cent cinquante-huit onze heures vingt, par Nous # Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaires officier de leetat civil par dlégation du maire du 3ème a ,rrondissement de paris./. Many 442 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, six heures 280 quinze, est décédée 123 Boulevard Port Royal: Carioka HADJNAILI, née & paris 14ème, le dix-neuf juil- let mil neuf cent cinquante-huit< fille de Chikh hadJNAILI, ouvrier spécialisé, et de renée Amélie Engenie hepments son épouse ouvrière spécialisée . domiciliés 11, rue Dupetit Thouars - Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinguante-huit dix heures, sur la déclaration de Henri ROZELLEC, ** - cinquante ans, employés 429 port Royal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOT- TON, fonctionnaire 2 la mairle du 14ame arrondissement, Officier de leetat Civil par délégation du Maire.- Transcrit le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, par Nous, Louise UYTT ERHAEGEN, fonctionnaire, officier de leetat Civil par délégation du maire du 3ème arron- disseme nt de Paris./. Many L. 443 Le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est décédéau domicile conjusal, 35, * * Au2 rue Aumaire : José OLIVEIRAs né à Sanguedo (Portugal) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt- quinze, sans profession, fils de José OLIVEIRA SANTOS, et de Maria Alvêa SANTOS FIAES, époux décédés.- Veuf en premières noces de Marthe Léonie BADET. - Marlé en secondes noces avec Yvonne Désirée PHILIPPE.- Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de ROger * * BAVAUD, cinquante-deux ans, employé, 5%, rue de Bretagne, qui, lecture falte, a signé avec NOUS, *** Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 1' état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Jany Schind Cimpante- einq To 490 MAT RIE DU XIV ARRO-DISSEMENT DE PARIS.- Le treize juillet mil neuf cent cinquante-huit neuf heures 278 vingt est décédé 27, rue du faubourg saint Jacques: André gabriel Jean GREVIN, journaliste, sémicilié 129, rue vieille du temple, né à levalloismperret (seine)- le d 1x-Huit juin mil neuf cent trois, fils de Georges Louis GREVIN, décédé, et de Louise Eugénie Marguerite DE MOUISSE.- sa veuve sans pro- fession, domiciliée à Gargilessrs (indre).- Célibataire. Dressé le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-Huit, dix heures dix, sur la déclaration de Gaspard SIMONNET, quarant e-sept ans, employé, 27, rue du faubourg Saint Jacques qui, lecture faite a signé 8/ ee Nous, Léontine SCHINDLER, fono- tionnaire, 2 la malrie du 14ème arrondissement, Officier de leetat civil par délégation du Maire. TransCrit le vingt-cinq juillet mil neuf ce nt cimuante-huit, onze heures dix, par-Nous. louise *** UYTTERHAEGEN, fonctionnaires officier de leetat civil par délégation du maire du 3ème arrondisseme nt de Paris %/. Samp 441 MATRIE DU XIV ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le treize juillet mil neuf cent cinquante-Huit, huit heu res - 279 quinze, est décédée 27, rue du Faubourg saint jacques, Céeile CORNIANI, institutrice, domiciliée à Paris, 27, rue des Fontaines du temple, née à passamant (Haute Saone)- le vingt-huit septembre mil neuf cent dix, fille de Honoré CORNIANI, et de Eugénie SIMON- époux décédés, - Célibataire. Dressé le quatorze juillet mil neuf cent cunquante-huit, neuf heures sur la déclaration de Gaspard SIMONNET- quarante-sept ans, employé, 27, rue du faubourg Saint jacques, qui, lecture faite* a signé avec Nous Léontine SCHINDLER, fonctionnaire E la mairie du 14ème arrondissement de Paris, Ofdicier de l.Etat civil par diégation du maire .- transCrit le vinglicing juillet mil neuf cent cinquante-huit onze heures vingt, par Nous # Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaires officier de leetat civil par dlégation du maire du 3ème a ,rrondissement de paris./. Many 442 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-huit, six heures 280 quinze, est décédée 123 Boulevard Port Royal: Carioka HADJNAILI, née & paris 14ème, le dix-neuf juil- let mil neuf cent cinquante-huit< fille de Chikh hadJNAILI, ouvrier spécialisé, et de renée Amélie Engenie hepments son épouse ouvrière spécialisée . domiciliés 11, rue Dupetit Thouars - Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinguante-huit dix heures, sur la déclaration de Henri ROZELLEC, ** - cinquante ans, employés 429 port Royal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOT- TON, fonctionnaire 2 la mairle du 14ame arrondissement, Officier de leetat Civil par délégation du Maire.- Transcrit le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente, par Nous, Louise UYTT ERHAEGEN, fonctionnaire, officier de leetat Civil par délégation du maire du 3ème arron- disseme nt de Paris./. Many L. 443 Le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est décédéau domicile conjusal, 35, * * Au2 rue Aumaire : José OLIVEIRAs né à Sanguedo (Portugal) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt- quinze, sans profession, fils de José OLIVEIRA SANTOS, et de Maria Alvêa SANTOS FIAES, époux décédés.- Veuf en premières noces de Marthe Léonie BADET. - Marlé en secondes noces avec Yvonne Désirée PHILIPPE.- Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de ROger * * BAVAUD, cinquante-deux ans, employé, 5%, rue de Bretagne, qui, lecture falte, a signé avec NOUS, *** Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 1' état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Jany Schind 