Le vingt-huit mai mil neuf cent cirquante-huit, à une heure indéterminée, est decede en son dom1 cile, 7, rue du Pont-atx-Choux : Louis CHAMPAGNAC, né è Paris, 7° arrondissement, le dix-meuf ma mil huit cent quatre-vingt-dix-hutt", employé de commerce, fils de Jean-Antoine CHAMPAGNAC et de Marie SALLES, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le trente mai mil ne uf cent cinquante-huit, dix heures quinze, sur la déclaration de Remé.LEMEUNIER, cimquante-deus ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, alsigné avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonetionnaire, Officier de l'ét Shicks civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Simeath Le trente mai mil neuf cent cinquante-huit huit heures, est décédé au domicile conjugal, 16, ru Sainte-Amastase : Victor HAGÈGE, né à Tunis 18 Seize mars mil huit Cent quatre-vingt-quatorse, commergant, fils de Fradji HAGÈGE et de Zaiza FREDA, époux décédés. Epoux de Henriette ZUILI.- Bressé le trente mai mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures dix, sur la déclaration de ; Léom SCHNERF, Boixante-quatre-ans, directeur, 11, rue Notre-Dame-de-Namaneth, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonetionnaire, Officier de 1'btat civil par délégation du * Maire du 3° arrondissement de Paris./. Schtwar? Signature nchnol Le tronte mai mil lle uf cent cinquante-huit, douze heures querante-oing, est décédée en son domic 50, rue de Turenne : Alphonsine Amélie LAVIE, née a Paris, 6° arrondissement, le vingt février 1 huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Alphonse Louis Gonzegue LAVIE et de MArie a Amélie FOISSY, époux décédés. - Divoreé de Léon Georges MENNESSIER en premières noces.- Veuve en secondes -noces de Prudent René HERVOUET.- Dressé le trente-um mai mil neuf dent cinquante-huit, dix heures vingt, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cimquante-deuz ans, employé, 57, rue, de Bretegne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIQUCEL, Fenctionnaire, Officier de l'éta: civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Schooled Diliame Vu la signification à Nous faite le Vingt-meuf mai mil neuf cent cimquante-huit, d'un jugement * rendu par le Tribumal Civil de la Seine le vingt-huit mars mil neuf cent oinquante-huit Nous crivons 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL tra PAR CES MOTIFS sept avril mil Dit et déclare que ne uf cent quarante-cino, est décédé à Neimar-Buchemwald (Allemagne) : Bernard Hen mil GOTSCHO, domic ilié à Paris, 174, rue du Temple, né an Nantes (Loire-Atlantioue) le trente-un mars neuf Cent vingt-six, fils de Maurice René GOTSCHO et de Yvomne Sarah SEXER, bataire son épouse.- - Céli - Dit que le préaent jugement tiendre lieu d' sote de décès du sus-nommé et qu'il sera opi sable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispo - sitif du présent jugement sur les registres de Statat civil de la mairie du 3-,arrondissement de Paris.- Transcrit le trente-un mai mil neuf Cent oinquante-huit, dix heures trente, par Nous, * Eliane NIOUCEL, Fonotionnaire, Officier de 1'btat civil par délégation du Maire du 3° arrondisse- ment de Paris./ Selians Le vingt-huit mai mil neuf cent cirquante-huit, à une heure indéterminée, est decede en son dom1 cile, 7, rue du Pont-atx-Choux : Louis CHAMPAGNAC, né è Paris, 7° arrondissement, le dix-meuf ma mil huit cent quatre-vingt-dix-hutt", employé de commerce, fils de Jean-Antoine CHAMPAGNAC et de Marie SALLES, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le trente mai mil ne uf cent cinquante-huit, dix heures quinze, sur la déclaration de Remé.LEMEUNIER, cimquante-deus ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, alsigné avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonetionnaire, Officier de l'ét Shicks civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Simeath Le trente mai mil neuf cent cinquante-huit huit heures, est décédé au domicile conjugal, 16, ru Sainte-Amastase : Victor HAGÈGE, né à Tunis 18 Seize mars mil huit Cent quatre-vingt-quatorse, commergant, fils de Fradji HAGÈGE et de Zaiza FREDA, époux décédés. Epoux de Henriette ZUILI.- Bressé le trente mai mil neuf cent cinquante-huit, dix-sept heures dix, sur la déclaration de ; Léom SCHNERF, Boixante-quatre-ans, directeur, 11, rue Notre-Dame-de-Namaneth, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonetionnaire, Officier de 1'btat civil par délégation du * Maire du 3° arrondissement de Paris./. Schtwar? Signature nchnol Le tronte mai mil lle uf cent cinquante-huit, douze heures querante-oing, est décédée en son domic 50, rue de Turenne : Alphonsine Amélie LAVIE, née a Paris, 6° arrondissement, le vingt février 1 huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Alphonse Louis Gonzegue LAVIE et de MArie a Amélie FOISSY, époux décédés. - Divoreé de Léon Georges MENNESSIER en premières noces.- Veuve en secondes -noces de Prudent René HERVOUET.- Dressé le trente-um mai mil neuf dent cinquante-huit, dix heures vingt, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cimquante-deuz ans, employé, 57, rue, de Bretegne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIQUCEL, Fenctionnaire, Officier de l'éta: civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Schooled Diliame Vu la signification à Nous faite le Vingt-meuf mai mil neuf cent cimquante-huit, d'un jugement * rendu par le Tribumal Civil de la Seine le vingt-huit mars mil neuf cent oinquante-huit Nous crivons 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL tra PAR CES MOTIFS sept avril mil Dit et déclare que ne uf cent quarante-cino, est décédé à Neimar-Buchemwald (Allemagne) : Bernard Hen mil GOTSCHO, domic ilié à Paris, 174, rue du Temple, né an Nantes (Loire-Atlantioue) le trente-un mars neuf Cent vingt-six, fils de Maurice René GOTSCHO et de Yvomne Sarah SEXER, bataire son épouse.- - Céli - Dit que le préaent jugement tiendre lieu d' sote de décès du sus-nommé et qu'il sera opi sable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispo - sitif du présent jugement sur les registres de Statat civil de la mairie du 3-,arrondissement de Paris.- Transcrit le trente-un mai mil neuf Cent oinquante-huit, dix heures trente, par Nous, * Eliane NIOUCEL, Fonotionnaire, Officier de 1'btat civil par délégation du Maire du 3° arrondisse- ment de Paris./ Selians 