Le trois avril mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, est decede au domicile conjugal, 67, rue de Turenne : Emile Marius Léopold MERCIER, né à Paris, 20° arrondissement, le vingt-six mars mil neuf cent-six, chauffeur, fils de Léopold Hippolyte MERCIER et de Henriette MOUTON, époux décédés Epoux de Marie Henriette PAVIET-GERMONOZ. Dressé le quatre avril mil neuf cent oinquante-huit ; * * onze heures quinze, sur la déclaration de : Marie Henriette PAVIET-GERMONOZ, Veuve MERCIER, quarante- six ans, caissière, domiciliée comme dessus, femme du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonetionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Suthirant The Paveet Genmanoz Vu la signification à Nous faite le deux avril mil neuf cent cinquante-huit, d'une ordonnance rendue par le Tribunal Civil de la Seine le vingt-sept Septembre mil neuf Cent cinquante-sept, :Nous trans- crivons 1c1 le dispositif de ladite ordonnance : Ordonnons que sera rectifié 11 acte de décès d' andrée Gabrielle Marie POTTIER, dressé sur les registres de l'état civil de la mairie du 12° arrondissement de Paris le deux juin mil neuf cent cinquante-oinq, et la transcription qui en a 6t€ opérée sur les registres de l'etat civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris le quatre juillet mil neuf cent oinquante-oimq, en oe Bens que le mari y sera prénommé Sampiero Pierre Léon Noël au lieu de Léon * Noël Sampiero Pierre.- Ordonnons la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants de 'stat civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris et la mention de la rectification en marge de 1 acte ainsi rectifié, Disons qu'a 1' avenir il ne sera plus délivréexpé- dition ou extrait de 1 'acte sus-énoncé ainsi reetifié qu' avec la-rectification ordonnée.- Transcrit le quatre avril mil neuf cent oinquante-huit, onze heures trente, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fone- tionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. TAIN Le trois avril mil neuf cent e inquante-huit, six heures, est décédé, en son domicile, 26, rue de Turennes Léon Victor Auguste TAPIN, né à villejuif (Seine), le vingt janvier mil huit cent soi- zante-dix, sans professions fils de Louis Auguste TAPIN, et de Léonie Marie Louise RIHOUET, époux décédés.- Epoux de Henriette Désirée MARIN.- Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIERs cinquante-deux ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, leeture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de 1° Etat=Civil par déléantion du Maire du 3° arrondiasement de Paris ./. Schart Juning Le einq avril mil neuf cent cinquante-huit, zéro heure quinze, est décédées en son domicile, rue de Bretagne, Rose Léonie PACCARD-née à Annecy (Haute-Savole), le vingt-huit mai mil huit 63, époux quatre décédés.- vingtequinze, sans professione fille de Joseph PACCARD, et de Margierite Marie COLLOMB=PATTON, cent dix Epouse de Pierre COLLOMB-CLERC.- Dressé le six avril mil neuf cent sans heures trente, sur la déclaration de Jeanne COLLOMB=CLERC. épouse BONAVENTURE, trente-six cinquante-huit, ans, professione domiciliée à Paris, 63, rue de Bretagne, qui, lecture faite a isigné avec sement de Paris %/. Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civ11 par délégation du Maire du 3° arrondis- Nouse Sclion (Gilland Le trois avril mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures trente, est decede au domicile conjugal, 67, rue de Turenne : Emile Marius Léopold MERCIER, né à Paris, 20° arrondissement, le vingt-six mars mil neuf cent-six, chauffeur, fils de Léopold Hippolyte MERCIER et de Henriette MOUTON, époux décédés Epoux de Marie Henriette PAVIET-GERMONOZ. Dressé le quatre avril mil neuf cent oinquante-huit ; * * onze heures quinze, sur la déclaration de : Marie Henriette PAVIET-GERMONOZ, Veuve MERCIER, quarante- six ans, caissière, domiciliée comme dessus, femme du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonetionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Suthirant The Paveet Genmanoz Vu la signification à Nous faite le deux avril mil neuf cent cinquante-huit, d'une ordonnance rendue par le Tribunal Civil de la Seine le vingt-sept Septembre mil neuf Cent cinquante-sept, :Nous trans- crivons 1c1 le dispositif de ladite ordonnance : Ordonnons que sera rectifié 11 acte de décès d' andrée Gabrielle Marie POTTIER, dressé sur les registres de l'état civil de la mairie du 12° arrondissement de Paris le deux juin mil neuf cent cinquante-oinq, et la transcription qui en a 6t€ opérée sur les registres de l'etat civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris le quatre juillet mil neuf cent oinquante-oimq, en oe Bens que le mari y sera prénommé Sampiero Pierre Léon Noël au lieu de Léon * Noël Sampiero Pierre.- Ordonnons la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants de 'stat civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris et la mention de la rectification en marge de 1 acte ainsi rectifié, Disons qu'a 1' avenir il ne sera plus délivréexpé- dition ou extrait de 1 'acte sus-énoncé ainsi reetifié qu' avec la-rectification ordonnée.- Transcrit le quatre avril mil neuf cent oinquante-huit, onze heures trente, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fone- tionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. TAIN Le trois avril mil neuf cent e inquante-huit, six heures, est décédé, en son domicile, 26, rue de Turennes Léon Victor Auguste TAPIN, né à villejuif (Seine), le vingt janvier mil huit cent soi- zante-dix, sans professions fils de Louis Auguste TAPIN, et de Léonie Marie Louise RIHOUET, époux décédés.- Epoux de Henriette Désirée MARIN.- Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIERs cinquante-deux ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, leeture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de 1° Etat=Civil par déléantion du Maire du 3° arrondiasement de Paris ./. Schart Juning Le einq avril mil neuf cent cinquante-huit, zéro heure quinze, est décédées en son domicile, rue de Bretagne, Rose Léonie PACCARD-née à Annecy (Haute-Savole), le vingt-huit mai mil huit 63, époux quatre décédés.- vingtequinze, sans professione fille de Joseph PACCARD, et de Margierite Marie COLLOMB=PATTON, cent dix Epouse de Pierre COLLOMB-CLERC.- Dressé le six avril mil neuf cent sans heures trente, sur la déclaration de Jeanne COLLOMB=CLERC. épouse BONAVENTURE, trente-six cinquante-huit, ans, professione domiciliée à Paris, 63, rue de Bretagne, qui, lecture faite a isigné avec sement de Paris %/. Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civ11 par délégation du Maire du 3° arrondis- Nouse Sclion (Gilland 