TH Vingt-un 1 Le neuf mil meut cent einouante-huit, six heures. est décédée. en son domiciles 34.e rue du 5 Grenier Saint-Lanazes Reine Euginie PELLETTER não arroniissements le dix-nour mil nouf cent sine couturières fille de Louis Pétrus PELLSTIER et de euginie Louise GILLET, époux décédés.- célibabaire.- Dressé le dix mare mil neuf cent einquante-huit, onse heures. sur le déclazation de Reni ans. employée 5%, rue de Brotagnes quie lecture faite a avec Nouse Clane NIQUCELE fonetionnaires officier de 1° Stat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Gustion Sercep - Le dix mars mil neuf cent einquante-huit, siz heureà trentes est décédées en son domicile, 40, rue 6 de Gabfielle PELTAIN née a Nantes (Leize-Ablantique), le quatre novembre mil huit cent soizante-diz-neuf, Bans professions fille de Charles PELTAN, et de Narke RAVILLY, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le onse mars mil neuf cent einquante-huite neuf heures trente. sur la décla- zation des Roger TORDEUX, soizante-un ans. agent de fonges domicilié a Vincennes (Seime), 12, zue de la Marseillaises quis lecture faite a signé avee Nousa Eliane officier de 1° Etat-CAvil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris Schence orlyny 163 MATRIE DO x° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le seize février mil neuf dent einquante-huit, vingt-deux heures vingt-oinq, est décédé, 2, place du Docteur Alfred Fournier # Edmond René Nicolam SCHOLLE, de 100 né : Naney (Meurthe-et-Moselle) le trente juillet mil huit sent quatre-vingt-dix-huit, acheteur, - Union des Coopérateurs, domicilié à Paris, 152, rue du temple, fils de Nicolas SCHOLL&, et de Thérèse RODRI, époux décédés. - Divorcé en premières noses de Céoile Frangoise Marie DOMALIN.- Epoux en secon des noces de : Marguerite Marie Andrée LATUS. - Dressé le dix-huit février mil neur cent einquante-httt neuf heures trente, sur la déolaration de : Robert LE trente-trois ans, employé, 2, plase du Docteur Alfred Fournier, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Marie-louise CONTI, Ponctionneire de la mirie du 10° aprondissement de Paris, officier de l'état givil par délégation du Maire.- * * Transorit le onse mars mil neur dent cinquante-huit, neur heures quarante-oinq, par Nous, Eliane * NIQUCEL, Fonotionnaire, Offisier de 1° beat civil par délégation du Maire du 3° aprondissement de . Paris./. greaty 6H MAIRIE DU x° ARRONDISSBMENT Dg PARIS.- Le vingt-trois février mil neur cent cinquante-huit, treize heures trente, est décédée, 2, plase du Docteur Alfred Fournier : Monique Denise CORTILLOT, née a lot Paris, 14° arrondissement, le douse juillet mil neur cent sinquante-sept, fille de René Albert COR- TILLOT, galvano-polisseur, et de Pierrette Honorine Amélie Sugénie CLEMENTE, sans profession, époux domiciliés a Paris,12, rue de Thorigny.- Dressé le vingt-quatre février mil neut dent cinquante-huit quinseheures vingt, sur la déclaration de Rebert LE NEVENNEC, trente-trois ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lesture faite, a signé avea Nous, Marie-Louise CONTI, Fonotionnaire de la mirie du 10° arrondissement de Paris, Officier de l'étet civil par délégation du Maire.- Trans- orit le onze mare mil neur eent einguante-huit, neuf heures cinquantegeing, par Nous, Eliane NIOUCEL Ponctionmaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. TH Vingt-un 1 Le neuf mil meut cent einouante-huit, six heures. est décédée. en son domiciles 34.e rue du 5 Grenier Saint-Lanazes Reine Euginie PELLETTER não arroniissements le dix-nour mil nouf cent sine couturières fille de Louis Pétrus PELLSTIER et de euginie Louise GILLET, époux décédés.- célibabaire.- Dressé le dix mare mil neuf cent einquante-huit, onse heures. sur le déclazation de Reni ans. employée 5%, rue de Brotagnes quie lecture faite a avec Nouse Clane NIQUCELE fonetionnaires officier de 1° Stat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Gustion Sercep - Le dix mars mil neuf cent einquante-huit, siz heureà trentes est décédées en son domicile, 40, rue 6 de Gabfielle PELTAIN née a Nantes (Leize-Ablantique), le quatre novembre mil huit cent soizante-diz-neuf, Bans professions fille de Charles PELTAN, et de Narke RAVILLY, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le onse mars mil neuf cent einquante-huite neuf heures trente. sur la décla- zation des Roger TORDEUX, soizante-un ans. agent de fonges domicilié a Vincennes (Seime), 12, zue de la Marseillaises quis lecture faite a signé avee Nousa Eliane officier de 1° Etat-CAvil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris Schence orlyny 163 MATRIE DO x° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le seize février mil neuf dent einquante-huit, vingt-deux heures vingt-oinq, est décédé, 2, place du Docteur Alfred Fournier # Edmond René Nicolam SCHOLLE, de 100 né : Naney (Meurthe-et-Moselle) le trente juillet mil huit sent quatre-vingt-dix-huit, acheteur, - Union des Coopérateurs, domicilié à Paris, 152, rue du temple, fils de Nicolas SCHOLL&, et de Thérèse RODRI, époux décédés. - Divorcé en premières noses de Céoile Frangoise Marie DOMALIN.- Epoux en secon des noces de : Marguerite Marie Andrée LATUS. - Dressé le dix-huit février mil neur cent einquante-httt neuf heures trente, sur la déolaration de : Robert LE trente-trois ans, employé, 2, plase du Docteur Alfred Fournier, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Marie-louise CONTI, Ponctionneire de la mirie du 10° aprondissement de Paris, officier de l'état givil par délégation du Maire.- * * Transorit le onse mars mil neur dent cinquante-huit, neur heures quarante-oinq, par Nous, Eliane * NIQUCEL, Fonotionnaire, Offisier de 1° beat civil par délégation du Maire du 3° aprondissement de . Paris./. greaty 6H MAIRIE DU x° ARRONDISSBMENT Dg PARIS.- Le vingt-trois février mil neur cent cinquante-huit, treize heures trente, est décédée, 2, plase du Docteur Alfred Fournier : Monique Denise CORTILLOT, née a lot Paris, 14° arrondissement, le douse juillet mil neur cent sinquante-sept, fille de René Albert COR- TILLOT, galvano-polisseur, et de Pierrette Honorine Amélie Sugénie CLEMENTE, sans profession, époux domiciliés a Paris,12, rue de Thorigny.- Dressé le vingt-quatre février mil neut dent cinquante-huit quinseheures vingt, sur la déclaration de Rebert LE NEVENNEC, trente-trois ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lesture faite, a signé avea Nous, Marie-Louise CONTI, Fonotionnaire de la mirie du 10° arrondissement de Paris, Officier de l'étet civil par délégation du Maire.- Trans- orit le onze mare mil neur eent einguante-huit, neuf heures cinquantegeing, par Nous, Eliane NIOUCEL Ponctionmaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. 