Vu la signification a Nous faite le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-huit, d' un jugemer du Tribunal Civil de la Seine, en date du dix octobre mil neuf cent cinquante-huit, Nous ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS tre juillet Dit et déclare que le vingt- mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine), Schyfra FABRYKANT, Paris, 32, rue Notre Dame de Nazareth, née à Kalisz (Pologne), le vingt-un janvier mil neuf cent fille de Michel fabryKant, et de Esther Faja TONDOWSKAs son épouse. - Célibataire. - Dit que le jugement tiendra lieu d'acte de décès de la susnommée et qu' 11 sera opposable aux tiers dans les l' de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Pañs.- Transcrit le premier décembre mil cinquante-huit, neuf dix heures quarante-cing, par Nous, Eliane NIOUCEL- fonctionnaire, Officier de 1'1 Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Parls //. Sancy Selliomer Vu la signification a Nous faite le vingt-six novembre mil neuf cent Tribunal cinquante-huit, d' Civil un de la Seine, jugement en date du dix octobre mil neuf cent cinquante-huit, Nous le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL transcrivons let mil neuf PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingts sept cent quarante-deux', est décédée à Drancy (Seine), itta Szulamit ROGOZINSKA, Paris, 151, rue Saint-Marting née à Kalisz (Fologne), le dix/vingt-trois juin mil neuf cent domicili le de présent Wolek ROGOZINSKI, et de Esther Faja TONDOWSKAs son épouse. Epouse de Rodolphe ACKERMANN.- - onze, Dit jugement tiendra lieu d' acte de décès de la lesitermes susnommée et de l'article qu' 11 sera 91 du Code opposable aux tiers Civil.- Ordonne la transcription du sur les dispositif du registres de 1' présent Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, par Nous, Ellane NIOUCEL, fonctionnaire, le de L'Etat-Civil par délégation du Maige du 3° arrondissement de Paris ./. Vu jasty la Schaon signification a Nous faite le vingt-huit novembre Tribunal mil neuf cent Civil de la Seine, cinquante-huit, d' un en date du dix octobre jugemen mil neuf cent le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL cinquante-huit, Nous transcrivons PAR CES MOTIFS mil neuf cent quarante=deuz, est décédée Dit et déclare que le vingt sept à Pithiviers (Loiret), Fanny cent 8, rue des Quatre Fils, sans professions née à Paris 12° arrondissement, ROZENZIWERG, domiciliée à Pa vingt-quaties le fille douze de Jacbb décembre ROZENZIWERGs mil et de Ida jugement Pessa tiendre CZARNES.- lieu d' acte Célibataire. de Dit décès le de la que susnommée ] et qu' 11 sera l' de Etat-Civil 1' &rticle de 91 la du Mairie Code Civil. du 3° Ordonne la transcription du présent jugement sur aux les tiers registres dans les de te oppossble arrondissement de Paris .- Transcrit le cinouaNte-huit, onze heures quinze, par Nous, Ellane premier décembre mil neuf e NIOUCEL, par délégation du Maire du 3° arrondissement de Papis fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civ - Scharce Sengothly for decision du min MAIRIE DE DIJON (Cote d?or), Le vingt- neuf novembre neuf décédé cent a cinquante~nult Auschwits (Polojue l 26 septemble que Fanny 1904 eu u x mil 24, rue de Gray, Louis onze Camille heures, hippolyte es GSCHWIND, ancien. du chef rue Temple, né à Libourne comptable, domicilié à (Gironde), Paris le premier Gabriel juillet mil huit Léon Louis cent GSCHWIND, quatre et de Marguerite vingt-deux, fils de Adrienne le premier DUBOUCHET, décembre époux mil neuf décédés.- cent cinquante-huit, Célibaraire.- Dre neuf heures, sur la quaraNte-six ans, directeur déclaration de de Pompes Henri Funèbres, IRLINGEI domicilié à a sign Dijons avec Nous, 83, rue d' Maurice MARCEAU, Auxonne, Chevalier qui, lecture de la Légion d' Transcrit Honneur, le deux décoré décembre de la mil neuf Croix cent de cinquante=huit, Guerre. dix heures, naire, Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement par Nous, de Eliane Paris NIOUCEL, fone jamp ./. Sclious Vu la signification a Nous faite le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-huit, d' un jugemer du Tribunal Civil de la Seine, en date du dix octobre mil neuf cent cinquante-huit, Nous ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS tre juillet Dit et déclare que le vingt- mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine), Schyfra FABRYKANT, Paris, 32, rue Notre Dame de Nazareth, née à Kalisz (Pologne), le vingt-un janvier mil neuf cent fille de Michel fabryKant, et de Esther Faja TONDOWSKAs son épouse. - Célibataire. - Dit que le jugement tiendra lieu d'acte de décès de la susnommée et qu' 11 sera opposable aux tiers dans les l' de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Pañs.- Transcrit le premier décembre mil cinquante-huit, neuf dix heures quarante-cing, par Nous, Eliane NIOUCEL- fonctionnaire, Officier de 1'1 Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Parls //. Sancy Selliomer Vu la signification a Nous faite le vingt-six novembre mil neuf cent Tribunal cinquante-huit, d' Civil un de la Seine, jugement en date du dix octobre mil neuf cent cinquante-huit, Nous le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL transcrivons let mil neuf PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingts sept cent quarante-deux', est décédée à Drancy (Seine), itta Szulamit ROGOZINSKA, Paris, 151, rue Saint-Marting née à Kalisz (Fologne), le dix/vingt-trois juin mil neuf cent domicili le de présent Wolek ROGOZINSKI, et de Esther Faja TONDOWSKAs son épouse. Epouse de Rodolphe ACKERMANN.- - onze, Dit jugement tiendra lieu d' acte de décès de la lesitermes susnommée et de l'article qu' 11 sera 91 du Code opposable aux tiers Civil.- Ordonne la transcription du sur les dispositif du registres de 1' présent Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit décembre mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, par Nous, Ellane NIOUCEL, fonctionnaire, le de L'Etat-Civil par délégation du Maige du 3° arrondissement de Paris ./. Vu jasty la Schaon signification a Nous faite le vingt-huit novembre Tribunal mil neuf cent Civil de la Seine, cinquante-huit, d' un en date du dix octobre jugemen mil neuf cent le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL cinquante-huit, Nous transcrivons PAR CES MOTIFS mil neuf cent quarante=deuz, est décédée Dit et déclare que le vingt sept à Pithiviers (Loiret), Fanny cent 8, rue des Quatre Fils, sans professions née à Paris 12° arrondissement, ROZENZIWERG, domiciliée à Pa vingt-quaties le fille douze de Jacbb décembre ROZENZIWERGs mil et de Ida jugement Pessa tiendre CZARNES.- lieu d' acte Célibataire. de Dit décès le de la que susnommée ] et qu' 11 sera l' de Etat-Civil 1' &rticle de 91 la du Mairie Code Civil. du 3° Ordonne la transcription du présent jugement sur aux les tiers registres dans les de te oppossble arrondissement de Paris .- Transcrit le cinouaNte-huit, onze heures quinze, par Nous, Ellane premier décembre mil neuf e NIOUCEL, par délégation du Maire du 3° arrondissement de Papis fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civ - Scharce Sengothly for decision du min MAIRIE DE DIJON (Cote d?or), Le vingt- neuf novembre neuf décédé cent a cinquante~nult Auschwits (Polojue l 26 septemble que Fanny 1904 eu u x mil 24, rue de Gray, Louis onze Camille heures, hippolyte es GSCHWIND, ancien. du chef rue Temple, né à Libourne comptable, domicilié à (Gironde), Paris le premier Gabriel juillet mil huit Léon Louis cent GSCHWIND, quatre et de Marguerite vingt-deux, fils de Adrienne le premier DUBOUCHET, décembre époux mil neuf décédés.- cent cinquante-huit, Célibaraire.- Dre neuf heures, sur la quaraNte-six ans, directeur déclaration de de Pompes Henri Funèbres, IRLINGEI domicilié à a sign Dijons avec Nous, 83, rue d' Maurice MARCEAU, Auxonne, Chevalier qui, lecture de la Légion d' Transcrit Honneur, le deux décoré décembre de la mil neuf Croix cent de cinquante=huit, Guerre. dix heures, naire, Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement par Nous, de Eliane Paris NIOUCEL, fone jamp ./. Sclious 