foy Qmatorze MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE. (Seine) - Le vingT,trois Janvier mil neuf cent cinquante-huit, douze theures 55 quarante-Cing, est deoba6, 78, rue du Général<leolero: Giuseppe DONADINI, domicilié à Paris 3ème, -- 75, boulevard beaumarohais, né à uggiato (Italie)- - le vingt-sept aout mil huit cent soixapte- dix=neuf, sans profession, fils de Innocento DONADINI, et de Claudia ROBBIANI, époux decides.- Veuf de Maria Eliza ACHAUME.- Dressé le vingT-quatre janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures *** vingt, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante-sept aps, employé, 78, rue du Général leclero, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean OSTARD, sous-chef de bureau à la mairie du Kremlin,bicêtre of- ficier de l'ets Civil par délégation du maire. Transcoit le dix-sept féyrier mil neuf cent cinquant e- huit, quatorze heures vingt, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN~ fonctionnaire, Officier de l'Etat mivil par délégation du maire du 3eme arrond Asement de Paris./. Da L.Bythalony 105 MAIRIE DE RUEIL-MALMAISON - Le trois février mil neuf cent cinquant e-Huit dix-huit 56 heures, est abobabe 1, rue de Gènes : Joséphine OUZET, femme* de ménage, agéee de soixante ans, domiciliée 5, rue Seint Claude, née a Villequiers (cher)le vingT,quatre d.cembre mil huit e ent quetre-vingt-dix- Bept, fille de Gilbert Frangdis OUZET, et.de Claudine Antoinette AUGY, époux decidee. Veuve de Joseph Marie JOUAN. - Dressé le quatre février courant, seize heures, sur la déolaration de Joseph LE BRAS- cinquante cinq, ans, préposé, 1 Place de l'Eglise à Rueil-malmaison, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel POURTOUT, Chevalier de leLégion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Président du Conseil Général, Maire de lueil-Malmaison. Transcrit le dix-sept février mil neuf cent cinquante- huit, quatorze heures trenbe, par nous, louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire officier de l'Etat civil par délégation du maire du 3emearrondissement de paris./. Q L. lor MAIRIE DE NICE.- (Alpes Maritime 8). - Le dix février mil neuf Cent cinquante-huit, zéro heure vingt, est 57 décédé 11 rue de Rivoli, Zelman LULINSKI, domicilié a paris 3ème, 64, rue de Saintonge, né à Svient- siany (Russie )6, le vingT,deux juin mil huit cent quatre-Vingt-, négociant, fils de Samuel LULINSKI- et de Hene GINSBOURG, décédés.- Epoux de : Zlata ABRAMOVITCH.- Dressé le onze février mil, neuf cent cinquante-huit , dix heures, sur le déclaration de Joseph GIALIS, quarante-cinq ans, employé, domicilié à nicep qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulin GASTAUF, edjoint au maire de Nice, Officier de 1a Légion d'Honneur. - Transcrit le dix-sept février mil neuf cent cinquante-huit, quatorme heures qua- rante, par Nous, louise UYTTERHZEGEN, fonotionneire, officier de Y'Etat civil par délégtion du maire du 3eme arrondissement de Paris./. Puth L. 107 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-huit neuf heures quarante-oing, est décédé 1 Place du parvis : Maurice MATTE, né à Montreuil (Seine)- - le vingT,six mai 58 mil huit cent quatre-vingT-huft, artisan, domicilié à paris, 15, rue Barbette, fils de Paul MATTE , * et de Marie Julie CHEVROT, époux décédés.- Epoux de Lucie Alice BOHN.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf Cent cinquante ,huit, onze heures trente, sur la d Claration de Armand BOUVET- quarant e-huit ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° árrondissement de Paris, Officier de l'Etat citil par délégation du maire.- Transcrit le dix-sept février mil neuf cent cinquante,huit, quatorze heures cinquante, par Nous, Louise * UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, officier de l:Etat civil par délégation du maire du 3ème arronissement de Paris./. Path L.,By-tholog foy Qmatorze MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE. (Seine) - Le vingT,trois Janvier mil neuf cent cinquante-huit, douze theures 55 quarante-Cing, est deoba6, 78, rue du Général<leolero: Giuseppe DONADINI, domicilié à Paris 3ème, -- 75, boulevard beaumarohais, né à uggiato (Italie)- - le vingt-sept aout mil huit cent soixapte- dix=neuf, sans profession, fils de Innocento DONADINI, et de Claudia ROBBIANI, époux decides.- Veuf de Maria Eliza ACHAUME.- Dressé le vingT-quatre janvier mil neuf cent cinquante-huit, quatorze heures *** vingt, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante-sept aps, employé, 78, rue du Général leclero, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean OSTARD, sous-chef de bureau à la mairie du Kremlin,bicêtre of- ficier de l'ets Civil par délégation du maire. Transcoit le dix-sept féyrier mil neuf cent cinquant e- huit, quatorze heures vingt, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN~ fonctionnaire, Officier de l'Etat mivil par délégation du maire du 3eme arrond Asement de Paris./. Da L.Bythalony 105 MAIRIE DE RUEIL-MALMAISON - Le trois février mil neuf cent cinquant e-Huit dix-huit 56 heures, est abobabe 1, rue de Gènes : Joséphine OUZET, femme* de ménage, agéee de soixante ans, domiciliée 5, rue Seint Claude, née a Villequiers (cher)le vingT,quatre d.cembre mil huit e ent quetre-vingt-dix- Bept, fille de Gilbert Frangdis OUZET, et.de Claudine Antoinette AUGY, époux decidee. Veuve de Joseph Marie JOUAN. - Dressé le quatre février courant, seize heures, sur la déolaration de Joseph LE BRAS- cinquante cinq, ans, préposé, 1 Place de l'Eglise à Rueil-malmaison, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel POURTOUT, Chevalier de leLégion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Président du Conseil Général, Maire de lueil-Malmaison. Transcrit le dix-sept février mil neuf cent cinquante- huit, quatorze heures trenbe, par nous, louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire officier de l'Etat civil par délégation du maire du 3emearrondissement de paris./. Q L. lor MAIRIE DE NICE.- (Alpes Maritime 8). - Le dix février mil neuf Cent cinquante-huit, zéro heure vingt, est 57 décédé 11 rue de Rivoli, Zelman LULINSKI, domicilié a paris 3ème, 64, rue de Saintonge, né à Svient- siany (Russie )6, le vingT,deux juin mil huit cent quatre-Vingt-, négociant, fils de Samuel LULINSKI- et de Hene GINSBOURG, décédés.- Epoux de : Zlata ABRAMOVITCH.- Dressé le onze février mil, neuf cent cinquante-huit , dix heures, sur le déclaration de Joseph GIALIS, quarante-cinq ans, employé, domicilié à nicep qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulin GASTAUF, edjoint au maire de Nice, Officier de 1a Légion d'Honneur. - Transcrit le dix-sept février mil neuf cent cinquante-huit, quatorme heures qua- rante, par Nous, louise UYTTERHZEGEN, fonotionneire, officier de Y'Etat civil par délégtion du maire du 3eme arrondissement de Paris./. Puth L. 107 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-huit neuf heures quarante-oing, est décédé 1 Place du parvis : Maurice MATTE, né à Montreuil (Seine)- - le vingT,six mai 58 mil huit cent quatre-vingT-huft, artisan, domicilié à paris, 15, rue Barbette, fils de Paul MATTE , * et de Marie Julie CHEVROT, époux décédés.- Epoux de Lucie Alice BOHN.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf Cent cinquante ,huit, onze heures trente, sur la d Claration de Armand BOUVET- quarant e-huit ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° árrondissement de Paris, Officier de l'Etat citil par délégation du maire.- Transcrit le dix-sept février mil neuf cent cinquante,huit, quatorze heures cinquante, par Nous, Louise * UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, officier de l:Etat civil par délégation du maire du 3ème arronissement de Paris./. Path L.,By-tholog 