Soixante - quinzo 610 THE Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante.Huit, dix-neuf heures, est accouchée, 40, rue Rambuteaus 0 2 d' un enfant présentement sans vies Raymonde Paulette PROST, née à Paris 4° arrondissement, le neuf novembre mil neuf cent trente-trois mécaniciennes- Epouse de : Jacques Albert SIMON, né à Paris 12° arrondlasement, le onze janvier mil neuf cent trentes menuisier, époux domiciliés à Paris, 54, rue du Roi de Sicile.- Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration du père, agé de vingt-huit ans, qui, lecture faite et après avoir été invité à prendre directement connaissance du présent acte, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrond issement de- Paris % HE GH Le treize décembre mil neuf cent cinquante=huity dix-neuf heures quinzes est décédées en son domicile bawer 235 28, rue Meslays Maria FREY, née à Colmar (Haut-Rhin), le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-huits concierge, fille de Thérèse FREY, décédée, Epouse de Maxime André RANVIER.- Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration des ernest LEBIGUE, commerçant, cinquante- un anse domicilié à Paris, 134, rue Lecourbe, qui, lecture faite et après avoir été invité à prendre directement connaissance, du présent-acte a signé avec Nouse Eliane NIOUCEL, fonctionnaires Officier de l'Etat-Civil par délégation du.Maire du 3° arrondissement de Paris ./. "Scition 612 Soligate 236 Le quinze décembre mil neuf cent cinquant e-ht vingt heures quarante, est décédée en son domicile, 158, rue du temple : Anastasie BEDETTO, née a Saint jeoire (Haute savole)- le dix-neuf septembre mil huit cent soixante-d1x=Huit, concierges fille de Gicondo BEDETTO, et de Josephte' DUSSAIN, époux dé- cédés.- Veuve de (sans autres rense ignements connus du déclarant) - Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-huite dix heures trente, sur la déclaration de : René LEMEUNIER, cinquante-troise employé, 57, rue de Bretagnes qui, lecture fulte, a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonction naire, officier de l.Etat civil par déléga tion du maire du 3ème a rrondi ssement de paris./. Sainan Lettliking Sanj 613 MAIRIE DE (Seine-et-Oise). - Le dix=neuf octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix 344. heures, est décédée 3 avenue Jean Jaurês, Marle Léonie PETOT, née le vingt-un février mil huit cent soizante-seize à Ruffey-sur-Seille (Jura), employée de commerce, domiciliée à Paris 3° arrondissement, Besson 26,-rue Rambuteaus Tille de Marie PETOT, décédée." Veuve de Henri Georges BESSON.- Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze, sur la déclaration de Henri LAURENT, cin quante ans, employé, domicilié à Neuilly-sur-Marne (Seine=et-Oise), 3 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite a signé avec Nousg- Raymond BILBOR Maire de Neuilly-sur-Marne, TransCrit le seize décembre mil neuf-cent cinquante-huit, onze heures, par Nouse Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % 505 Soixante - quinzo 610 THE Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante.Huit, dix-neuf heures, est accouchée, 40, rue Rambuteaus 0 2 d' un enfant présentement sans vies Raymonde Paulette PROST, née à Paris 4° arrondissement, le neuf novembre mil neuf cent trente-trois mécaniciennes- Epouse de : Jacques Albert SIMON, né à Paris 12° arrondlasement, le onze janvier mil neuf cent trentes menuisier, époux domiciliés à Paris, 54, rue du Roi de Sicile.- Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration du père, agé de vingt-huit ans, qui, lecture faite et après avoir été invité à prendre directement connaissance du présent acte, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrond issement de- Paris % HE GH Le treize décembre mil neuf cent cinquante=huity dix-neuf heures quinzes est décédées en son domicile bawer 235 28, rue Meslays Maria FREY, née à Colmar (Haut-Rhin), le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-huits concierge, fille de Thérèse FREY, décédée, Epouse de Maxime André RANVIER.- Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclaration des ernest LEBIGUE, commerçant, cinquante- un anse domicilié à Paris, 134, rue Lecourbe, qui, lecture faite et après avoir été invité à prendre directement connaissance, du présent-acte a signé avec Nouse Eliane NIOUCEL, fonctionnaires Officier de l'Etat-Civil par délégation du.Maire du 3° arrondissement de Paris ./. "Scition 612 Soligate 236 Le quinze décembre mil neuf cent cinquant e-ht vingt heures quarante, est décédée en son domicile, 158, rue du temple : Anastasie BEDETTO, née a Saint jeoire (Haute savole)- le dix-neuf septembre mil huit cent soixante-d1x=Huit, concierges fille de Gicondo BEDETTO, et de Josephte' DUSSAIN, époux dé- cédés.- Veuve de (sans autres rense ignements connus du déclarant) - Dressé le seize décembre mil neuf cent cinquante-huite dix heures trente, sur la déclaration de : René LEMEUNIER, cinquante-troise employé, 57, rue de Bretagnes qui, lecture fulte, a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonction naire, officier de l.Etat civil par déléga tion du maire du 3ème a rrondi ssement de paris./. Sainan Lettliking Sanj 613 MAIRIE DE (Seine-et-Oise). - Le dix=neuf octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix 344. heures, est décédée 3 avenue Jean Jaurês, Marle Léonie PETOT, née le vingt-un février mil huit cent soizante-seize à Ruffey-sur-Seille (Jura), employée de commerce, domiciliée à Paris 3° arrondissement, Besson 26,-rue Rambuteaus Tille de Marie PETOT, décédée." Veuve de Henri Georges BESSON.- Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze, sur la déclaration de Henri LAURENT, cin quante ans, employé, domicilié à Neuilly-sur-Marne (Seine=et-Oise), 3 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite a signé avec Nousg- Raymond BILBOR Maire de Neuilly-sur-Marne, TransCrit le seize décembre mil neuf-cent cinquante-huit, onze heures, par Nouse Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % 505 