TH Vingt-quatre 185 Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt-heures, est décédée, en son domiciles 26, rue Pastourelle, Jeanne Renée Marcelle LE CANU, néea` Saint-Lo (Manche), le seize décembre mil neuf cent 61 dix, femme de ménage. fille de Emile Ochave LE CANU, et de Emélie Céline COTENTIN. époux décédés.- Veuve de Gabriel Louis Henri LETELLIER.- Dressé le selze mars mil neuf cent cinquante-huit, dix lier heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER- cincuante-deur anse employée 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL fonctionnaire, Officier de 1' Etat-civil par délé- gation du Maire du 3° rrond issement de Paris %/ 186 MAIRIE DU X111° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le onze février mil neuf cent cinquante-huit zéro heure quarante-cing est décédé, 83, boulevard de l' Hopital, Joseph Jean BOURHIS, domicili é à Paris, 75, 113 rue Vieille du Temple, né à Quirrien (Finistère), le six septembre mil neuf cent treize, manoeuvre, fils de René BOURHIS, et de Louise GERVAN, époux décédés.- Epoux de Madeleine Albertine SAISON.- Dressé le douze février mil neuf cent cinquantewhuit, onze heures quarante, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH. femme RAFFIN, vinitt sept ans, employée, 83, boulevard de l'Hopital. qui, lecture faite a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairle du 13° arrondis- sement de Paris, Officier de 1' Etat-Civil `par délégation du Maire.-Transerit le seize mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze, par Nous, Eliane NIOUCEL. fonctionnaire, officier de l' Etat- Civil par délégation du Maire du 3° a rrondissement de Paris Schinated 187 MAIRIE DU X111° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le treize février mil neuf cent einquante-huit, vinst trois heures, est décédée, 47, boulevard de 1'Hopital, Marthe ROBARDET, domiciliée à Paris, 22, rue 114 Notre Dame de Nezaroth, née à Rubans (Haute-Saone), le quinze janvier mil huit cent concierges fille de Anntole ROBARDET, at de Delphine ROB ARDET, époux décédés.- Veuv e de Antoine DESADN:- Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quarantes sur le déclanation de Léon BROHAN, quarante-sept ans, employé, 47, boulevard de l' Hopital, qui, lecture faite & signé avec Nous, Gemaine BLANCHELANDE, fonct lonnaire à la Mairie du 13° arrondissement de Parise Officier de l' Etat-civil par délégation du Maire.- Transcrit le seize mars mil neuf cent cin- quante-huit, dix heures trente, par Nous, Eliano NIOUCEL. fonctionnaire, Officier de 'Etât-Civil par délécation du Mairse du 8 arrondissement de Paris %/. Senty 188 MAIRIE DU 20° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-huit, neuf Mst heures trente, est décédé, 4, rue de la Chines Alain GASTAL, domicilié chez ses 'père et mère, né à Paris 20° arrondissement, le vingt-quater janvier mil neuf cent e inquante-huit, fils de Claude Louis GASTAL employé de bureaus et de Jacqueline Raymonde BAC Re son épouse; manutentionnaire, domiciliés à Paris, 13, rue Sainte Anastase. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur-la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4. rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mel. rie du 20° arrondissement de Paris, Officier'de l'Etat-Civil par délégation du Maire Transcrit le seize mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante-cings par Nous, Eliane NIOUCEL. fonctionnaire, Officier de 1' Etat-civil par délé du Maire du 3° arrondissement de Paris //. Sands TH Vingt-quatre 185 Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-huit, vingt-heures, est décédée, en son domiciles 26, rue Pastourelle, Jeanne Renée Marcelle LE CANU, néea` Saint-Lo (Manche), le seize décembre mil neuf cent 61 dix, femme de ménage. fille de Emile Ochave LE CANU, et de Emélie Céline COTENTIN. époux décédés.- Veuve de Gabriel Louis Henri LETELLIER.- Dressé le selze mars mil neuf cent cinquante-huit, dix lier heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER- cincuante-deur anse employée 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL fonctionnaire, Officier de 1' Etat-civil par délé- gation du Maire du 3° rrond issement de Paris %/ 186 MAIRIE DU X111° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le onze février mil neuf cent cinquante-huit zéro heure quarante-cing est décédé, 83, boulevard de l' Hopital, Joseph Jean BOURHIS, domicili é à Paris, 75, 113 rue Vieille du Temple, né à Quirrien (Finistère), le six septembre mil neuf cent treize, manoeuvre, fils de René BOURHIS, et de Louise GERVAN, époux décédés.- Epoux de Madeleine Albertine SAISON.- Dressé le douze février mil neuf cent cinquantewhuit, onze heures quarante, sur la déclaration de Madeleine KUHNMUNCH. femme RAFFIN, vinitt sept ans, employée, 83, boulevard de l'Hopital. qui, lecture faite a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairle du 13° arrondis- sement de Paris, Officier de 1' Etat-Civil `par délégation du Maire.-Transerit le seize mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quinze, par Nous, Eliane NIOUCEL. fonctionnaire, officier de l' Etat- Civil par délégation du Maire du 3° a rrondissement de Paris Schinated 187 MAIRIE DU X111° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le treize février mil neuf cent einquante-huit, vinst trois heures, est décédée, 47, boulevard de 1'Hopital, Marthe ROBARDET, domiciliée à Paris, 22, rue 114 Notre Dame de Nezaroth, née à Rubans (Haute-Saone), le quinze janvier mil huit cent concierges fille de Anntole ROBARDET, at de Delphine ROB ARDET, époux décédés.- Veuv e de Antoine DESADN:- Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-huit, quinze heures quarantes sur le déclanation de Léon BROHAN, quarante-sept ans, employé, 47, boulevard de l' Hopital, qui, lecture faite & signé avec Nous, Gemaine BLANCHELANDE, fonct lonnaire à la Mairie du 13° arrondissement de Parise Officier de l' Etat-civil par délégation du Maire.- Transcrit le seize mars mil neuf cent cin- quante-huit, dix heures trente, par Nous, Eliano NIOUCEL. fonctionnaire, Officier de 'Etât-Civil par délécation du Mairse du 8 arrondissement de Paris %/. Senty 188 MAIRIE DU 20° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-huit, neuf Mst heures trente, est décédé, 4, rue de la Chines Alain GASTAL, domicilié chez ses 'père et mère, né à Paris 20° arrondissement, le vingt-quater janvier mil neuf cent e inquante-huit, fils de Claude Louis GASTAL employé de bureaus et de Jacqueline Raymonde BAC Re son épouse; manutentionnaire, domiciliés à Paris, 13, rue Sainte Anastase. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures, sur-la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4. rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mel. rie du 20° arrondissement de Paris, Officier'de l'Etat-Civil par délégation du Maire Transcrit le seize mars mil neuf cent cinquante-huit, dix heures quarante-cings par Nous, Eliane NIOUCEL. fonctionnaire, Officier de 1' Etat-civil par délé du Maire du 3° arrondissement de Paris //. Sands 