Le vingt novembre mil neuf cent to rue Dubilic. Thouars cinquante-huit, vingt-une heures quarante, est décédées en son do miciles Ruchla WOLMARK, née à Jakubitch (Pologne), en mil huit cent quatrewvingt-quinze, sans sions fille de Mates WOLMARK, et de Sura Chandla CZEWONAGURAs époux décédés.- - Epouse de : Moszko dit Maurice LANCA.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur déclaration de, Max BELLEMARE, cinquante ans, employé* 122, avenue à Montrouge qui, lecture faite a 'signé avec Nous, liane. NIQUCEL- fonctionnaire, ,Officier de- 1' Etat-Civil délégation du Maire du 3° ,arrondissement de Paris !/. Mane Bellemare 50 ans Retidered Sch emp Pastion love du Vu la signification' a Nous faite le vingt-quatre novembre mil neuf cent ciriquante=huit, d' unfjuger Tribunal Civil de la Seines en date du dix octobre mil neuf cent cinquante=huit, Nous transcriv 1c1 le disposItif dudit jugements LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS juin mil Dit et déclare que le vingt-e neuf cent quarante-deux, est décédé à Beaune la Rolande (Loiret), Lejba BEKIERs domicilié à Paris, 45, rue Meslay, né à Grodno (Pologne), le vingt octebre" mil neuf cent uns fils de Ruwin BEKIERs et de Chana FUNK, son épouse.- Epoux de Sara NAJMAN.- Dit que le présent jugement tiendra d' acte de décès du susnommé et qu' 11 sera opposable aux tiers, dans les termes de l'article 91 du Code Civil, Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l' état-civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transerit le vingtweing novembre mil neuf cent cinquante-hu quinze heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, fenctionnaire, Officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Vu la signification a Nous faite le vingt-quatre 'novembre mil neuf cent cinquante-huit, d' un jugem Sandw du Tribunal Civil de la Seines en date du 'dix=sept octobere mil neuf cent crivons ici le dispositif dudit jugements LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare Nous que tran le quinze mai mil nour cent quarante=quatres est décédé à Drancy (Seine), Nathan d' Paris, 49, rue de Bretagnes (Sans autres renseignements), -- Dit que le présent jugement tiendra lieu i ZELIGMAN, domicilié acte de décès du sus-nomarié et qu' il sein opposable aux tiers dans les termes de l' article 91 du Code Cavil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les Civil de la Maire du 3° Paris .- Transcrit le vingt-cing novembre mil neuf cent Etat registres de 1° cinquante=huit, seize heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civ 11 par délégation du malre du 3° arrondissement de Paris ./. Schioned manty MAIRIE DE DOUE-LA-FONTAINE (Maine=st-Loire) - Le vingt-deux lovembr mil neuf cent cinquante-huit, trois heures, est décédée, rue des Récollets, Catherine Louise JUVILLE.- Célibataire.- sténe-dacty- legraphe, domiciliée à Paris, 16, rue Béranger, née le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf au Raincy (Seine-et-Cise), fille de Nicolas JUVILLE, et de Julia MATTEZ, décédés.- Pressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinouante-huit dix heures, sur la déclaration des Louis LEMOINE, sans professions quatre-vingts ans, domicilié a Doué-la=Fontaine Maine=et-Loire), lecture faite a signé avec Nous, René Marie Jeseph NICOLAS, Maire de Doué-la- Fontaine (Maine-et-Lo qui, Officier de 1° Etat-Civil - Transcrit le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-huit, selze heures trente, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaires Officier de 1° Etat-C1vil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris /. Selliamery manty Le vingt novembre mil neuf cent to rue Dubilic. Thouars cinquante-huit, vingt-une heures quarante, est décédées en son do miciles Ruchla WOLMARK, née à Jakubitch (Pologne), en mil huit cent quatrewvingt-quinze, sans sions fille de Mates WOLMARK, et de Sura Chandla CZEWONAGURAs époux décédés.- - Epouse de : Moszko dit Maurice LANCA.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur déclaration de, Max BELLEMARE, cinquante ans, employé* 122, avenue à Montrouge qui, lecture faite a 'signé avec Nous, liane. NIQUCEL- fonctionnaire, ,Officier de- 1' Etat-Civil délégation du Maire du 3° ,arrondissement de Paris !/. Mane Bellemare 50 ans Retidered Sch emp Pastion love du Vu la signification' a Nous faite le vingt-quatre novembre mil neuf cent ciriquante=huit, d' unfjuger Tribunal Civil de la Seines en date du dix octobre mil neuf cent cinquante=huit, Nous transcriv 1c1 le disposItif dudit jugements LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS juin mil Dit et déclare que le vingt-e neuf cent quarante-deux, est décédé à Beaune la Rolande (Loiret), Lejba BEKIERs domicilié à Paris, 45, rue Meslay, né à Grodno (Pologne), le vingt octebre" mil neuf cent uns fils de Ruwin BEKIERs et de Chana FUNK, son épouse.- Epoux de Sara NAJMAN.- Dit que le présent jugement tiendra d' acte de décès du susnommé et qu' 11 sera opposable aux tiers, dans les termes de l'article 91 du Code Civil, Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l' état-civil de la Mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transerit le vingtweing novembre mil neuf cent cinquante-hu quinze heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, fenctionnaire, Officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Vu la signification a Nous faite le vingt-quatre 'novembre mil neuf cent cinquante-huit, d' un jugem Sandw du Tribunal Civil de la Seines en date du 'dix=sept octobere mil neuf cent crivons ici le dispositif dudit jugements LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare Nous que tran le quinze mai mil nour cent quarante=quatres est décédé à Drancy (Seine), Nathan d' Paris, 49, rue de Bretagnes (Sans autres renseignements), -- Dit que le présent jugement tiendra lieu i ZELIGMAN, domicilié acte de décès du sus-nomarié et qu' il sein opposable aux tiers dans les termes de l' article 91 du Code Cavil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les Civil de la Maire du 3° Paris .- Transcrit le vingt-cing novembre mil neuf cent Etat registres de 1° cinquante=huit, seize heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civ 11 par délégation du malre du 3° arrondissement de Paris ./. Schioned manty MAIRIE DE DOUE-LA-FONTAINE (Maine=st-Loire) - Le vingt-deux lovembr mil neuf cent cinquante-huit, trois heures, est décédée, rue des Récollets, Catherine Louise JUVILLE.- Célibataire.- sténe-dacty- legraphe, domiciliée à Paris, 16, rue Béranger, née le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf au Raincy (Seine-et-Cise), fille de Nicolas JUVILLE, et de Julia MATTEZ, décédés.- Pressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinouante-huit dix heures, sur la déclaration des Louis LEMOINE, sans professions quatre-vingts ans, domicilié a Doué-la=Fontaine Maine=et-Loire), lecture faite a signé avec Nous, René Marie Jeseph NICOLAS, Maire de Doué-la- Fontaine (Maine-et-Lo qui, Officier de 1° Etat-Civil - Transcrit le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-huit, selze heures trente, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaires Officier de 1° Etat-C1vil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris /. Selliamery manty 