Quatre THE tz MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le seize novembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures 13 trente, est décédé 1 Place du Parvis, Carmina BENCIVENGA, né pa Castelvecchia (Italie), le douze avril mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domicili'é à paris, 92, Boulevard de Sébastopol, fils de Rosario BENCIVENGA, et deooo CAMPONNIZZI (sans autres renseignements connus du déclarant) - Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dreasé lé seize novembre mil néuf cent cinquante-sept, onze heures *sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarant e-Un ans, empleyé, à Place du parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, simone GERARD, fonstiohnaire, du IV arrondisseement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - Transcrit le dix=huit janvier mil neuf cent cinquante-huit dix heures, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, officier de l'Etat Civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./. Sany is MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMgNT DE PARIS.- Le huit décembre mil neuf cent cinquante sept, vingt heu= - Tes cinquante, est décédé 13, rue de Turenne, Maurice SATOUR, né de Alger (Algérie), le treize A juin mil neuf cent trois, domicilié 1 rue des Minimes, fils de... (filiation inconnue du déclagant) Etat matrimonial inconnu du déclarant), - Dressé de douze décembre mil neuf cent cinquante,sept onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, éinquante ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, á signé*avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du 4ème arrondis= sement de Paris, Officier de l'Etat civil r:délégation du Maire. Transcrit le dix-huit janvier mil'nenf cent cinquante ,huit, dix heures dix, par Nous, louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, officier de l'Etat civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./. Rist L-bything 24 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le treize décembre mil neuf cent cinquant e-sept, quinze heures 15 est décédée 1 Place du parvis, Elise Eugénie LANDEAU, née à Noyon (Sarthe), le vingt-six avril mil huit c ent soixante-seize, retraitée, domiciliée 15, rue au Maire, fille de Adolphe Jules LANDEAU- et de Eugénie FOUQUESh, époux décédés.- Veuve en 1ères noces de : Léon Elisée JACQUIN.- Veuve en secondes noces de : Gabriel Alphonse VIOLET.- Dressé le quatorze décembre mil neuf eent cinquante=sept, douze heures, sur la déclamation de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 4ème arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire . transcrit le dix-Huit janvier mil neuf * cent cinquante-huit, dix heures vingt, par Nous, louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, officier de ** '1 'Etat civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./. Sconty 25 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingT ,deux décembre mil neuf cent cinquant e-sept, sér° heu- 16 re quarante, est décédée 1 Place du parvis, Suzanne Le chevalier, née à paris 18ème, le six décembre mil huit cent quatre-vingT,quatre, sans profession, domiciliée à paris, 22, rue Notre=dame-de-Naza= reth, fille de Augustin LE CHEVAlier, et de Marie BOGAERT , époux décédés.- Epouse de Fernand Jean Henri PEYBERNÈS Dressé le vingT, deux décembre mil neuf cent cinquante=sept, quatorze heures tren= te, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 Place 'fu Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 4eme arrondissement de Paris officier de l'etat civil par délégation du Maire. Transcrit le dixghuit gántier mil neuf cent ein- quante-huit, dix heures trente, par Nous, louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, officier de l'etat ci- vil par délégation du maire du 3eme arrondissement de Paris./. Jany Laytadayge Quatre THE tz MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le seize novembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures 13 trente, est décédé 1 Place du Parvis, Carmina BENCIVENGA, né pa Castelvecchia (Italie), le douze avril mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domicili'é à paris, 92, Boulevard de Sébastopol, fils de Rosario BENCIVENGA, et deooo CAMPONNIZZI (sans autres renseignements connus du déclarant) - Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dreasé lé seize novembre mil néuf cent cinquante-sept, onze heures *sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarant e-Un ans, empleyé, à Place du parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, simone GERARD, fonstiohnaire, du IV arrondisseement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - Transcrit le dix=huit janvier mil neuf cent cinquante-huit dix heures, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, officier de l'Etat Civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./. Sany is MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMgNT DE PARIS.- Le huit décembre mil neuf cent cinquante sept, vingt heu= - Tes cinquante, est décédé 13, rue de Turenne, Maurice SATOUR, né de Alger (Algérie), le treize A juin mil neuf cent trois, domicilié 1 rue des Minimes, fils de... (filiation inconnue du déclagant) Etat matrimonial inconnu du déclarant), - Dressé de douze décembre mil neuf cent cinquante,sept onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, éinquante ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, á signé*avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du 4ème arrondis= sement de Paris, Officier de l'Etat civil r:délégation du Maire. Transcrit le dix-huit janvier mil'nenf cent cinquante ,huit, dix heures dix, par Nous, louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, officier de l'Etat civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./. Rist L-bything 24 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le treize décembre mil neuf cent cinquant e-sept, quinze heures 15 est décédée 1 Place du parvis, Elise Eugénie LANDEAU, née à Noyon (Sarthe), le vingt-six avril mil huit c ent soixante-seize, retraitée, domiciliée 15, rue au Maire, fille de Adolphe Jules LANDEAU- et de Eugénie FOUQUESh, époux décédés.- Veuve en 1ères noces de : Léon Elisée JACQUIN.- Veuve en secondes noces de : Gabriel Alphonse VIOLET.- Dressé le quatorze décembre mil neuf eent cinquante=sept, douze heures, sur la déclamation de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 4ème arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire . transcrit le dix-Huit janvier mil neuf * cent cinquante-huit, dix heures vingt, par Nous, louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, officier de ** '1 'Etat civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./. Sconty 25 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingT ,deux décembre mil neuf cent cinquant e-sept, sér° heu- 16 re quarante, est décédée 1 Place du parvis, Suzanne Le chevalier, née à paris 18ème, le six décembre mil huit cent quatre-vingT,quatre, sans profession, domiciliée à paris, 22, rue Notre=dame-de-Naza= reth, fille de Augustin LE CHEVAlier, et de Marie BOGAERT , époux décédés.- Epouse de Fernand Jean Henri PEYBERNÈS Dressé le vingT, deux décembre mil neuf cent cinquante=sept, quatorze heures tren= te, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1 Place 'fu Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 4eme arrondissement de Paris officier de l'etat civil par délégation du Maire. Transcrit le dixghuit gántier mil neuf cent ein- quante-huit, dix heures trente, par Nous, louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, officier de l'etat ci- vil par délégation du maire du 3eme arrondissement de Paris./. Jany Laytadayge 