Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-huit , sept heures, est décédé au domicile conjugal, 53, 18 rue Meslay : Charles Auguste DUCOMMUN, né à Lima (Pérou), le quatre novembre mil huit cent seixante- dix-huit, retraité, fils de : Auguste DUCOMMUN, et de Mercédès GALAN- époux décédés. - Marié avec 8 Berthe Augustine GAUTIER. Dressé le seize janvier mil neuf Cent cinquante, ,huit, onze heures trehte_ - sur la déclaration de : ,,Maymond BALNISSE, vingt-neuf ans, employé, 24, rue Saint Victor, qui, lectu- Te faite, a signé avec Nous, louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire *officier de l'etAt civil par délé- gation du maire du 3m arrondissement de Paris./. Balinine Va la dignification à Nous faite le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-huit, de la grosse d'un Nous jugement du Tribunal Civil de la seine en date du vingt=deux novembre mil neuf cent cinquante-sept, transcrivons 101 le dispositif dudit jugeement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS, Bit clare que le vingtyneuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (seine), Laja et *** dé- PLOTZITZKA, domiciliée à paris 3ème, 9, rue Greneta.- (sans autres renseignements, née à nommée de... (sans renseignements), - Dit que le présent jugement tiendra mieu d'acte de décès de la fille sus- et qu'il sera opposable aux tiers dans 1 es termesde l'article 91, du Code Civil .- Ordonne la trAnscription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'etat civil de la mairie 3ème arrondissement de Paris.- TRanscrit le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, du heu- - du 3ème arrondissement de Paris, res, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, officier de l'etat civil par délégation du onze Maire Saway MAIRIE heures DE VIRY-CHATILLON,- (Seine-et-oise), - Le quatorze: janvier mil neuf cent oinquante-huit, seize to trente, est décédée à l'Abbaye, rue Horace de Choiseul, 2, Marie Louise Joséphine Caroline VOULLEMIER, sans profession, née 2 Montier-en-Der (Haute Marne) - le quatre mai mil huit cent soixante- 11 quatorzen, domiciliée 41, rue de Montmerency, fille de Thomas Charles Philibert VOULLEMIER, et de Marie Louise Cécile ZIMMERMANN- époux décédés.- Veuve de Louis Auguste LEBLANC. - Dressé quarante-quatre quarante-cinq, sur la déclaration de Bernard BLEU, vier mil neuf cent cinquante -huit, treize heures le Seize jan= ans, employé, domicilié è Juvisy-sur-Orge, 52 Grande Rue, qui, lecture faite, a signé Transcrit avec Nous, Marie, LANDRE, adjoint au maire de Viry-Chatillon, officier de l'Etat civil par délégation UYITTERHAEGEN- le dix-sept janvier mil neur Cent cinquante,huit , quatente leures, par Nous, Louise de Paris./. fonetionnaire, Officier de l'etat civil par délégation du maire du 3ème arrondissement *** franty MAIRIE DE BOBIGNY. - (seine), - Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-sept vingt heures 21 né te-cinq, à M'Sila est décédé 115 rue de Stalingrad, Cherif AKKA, domicilié à Paris 3ème, 90, rue quaran= - Ahmed et de Zouina ROKBI, époux décédés.- - Veur de ge rmaine (Sans profession, fila de (constantine ).le vingt-quatre février mil huit dent tuetre-vingf,dix-sept, sans Quincampoix, 12 file connus du déclarant.- Dreasé le deux janvier mil neuf cent-cinguante-huit, quetorze autres renseignements déclamátion de Hubert TOUSSAINT, quarante,shx ans, employé, 118 rue de Syalingrad, heures, sur la janvier a signé mil avec Nous, René GUESNIER, Maire de Bobigny, officier de l'etat civil. - transcrit qui, lecture le faiten neuf. Cent cinquante,huit, quatorze he ure S trente; par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- dix=sept fonetion- naire, Officier de l'Etat civil: par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./. 951 Santy Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-huit , sept heures, est décédé au domicile conjugal, 53, 18 rue Meslay : Charles Auguste DUCOMMUN, né à Lima (Pérou), le quatre novembre mil huit cent seixante- dix-huit, retraité, fils de : Auguste DUCOMMUN, et de Mercédès GALAN- époux décédés. - Marié avec 8 Berthe Augustine GAUTIER. Dressé le seize janvier mil neuf Cent cinquante, ,huit, onze heures trehte_ - sur la déclaration de : ,,Maymond BALNISSE, vingt-neuf ans, employé, 24, rue Saint Victor, qui, lectu- Te faite, a signé avec Nous, louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire *officier de l'etAt civil par délé- gation du maire du 3m arrondissement de Paris./. Balinine Va la dignification à Nous faite le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-huit, de la grosse d'un Nous jugement du Tribunal Civil de la seine en date du vingt=deux novembre mil neuf cent cinquante-sept, transcrivons 101 le dispositif dudit jugeement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS, Bit clare que le vingtyneuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (seine), Laja et *** dé- PLOTZITZKA, domiciliée à paris 3ème, 9, rue Greneta.- (sans autres renseignements, née à nommée de... (sans renseignements), - Dit que le présent jugement tiendra mieu d'acte de décès de la fille sus- et qu'il sera opposable aux tiers dans 1 es termesde l'article 91, du Code Civil .- Ordonne la trAnscription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'etat civil de la mairie 3ème arrondissement de Paris.- TRanscrit le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, du heu- - du 3ème arrondissement de Paris, res, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, officier de l'etat civil par délégation du onze Maire Saway MAIRIE heures DE VIRY-CHATILLON,- (Seine-et-oise), - Le quatorze: janvier mil neuf cent oinquante-huit, seize to trente, est décédée à l'Abbaye, rue Horace de Choiseul, 2, Marie Louise Joséphine Caroline VOULLEMIER, sans profession, née 2 Montier-en-Der (Haute Marne) - le quatre mai mil huit cent soixante- 11 quatorzen, domiciliée 41, rue de Montmerency, fille de Thomas Charles Philibert VOULLEMIER, et de Marie Louise Cécile ZIMMERMANN- époux décédés.- Veuve de Louis Auguste LEBLANC. - Dressé quarante-quatre quarante-cinq, sur la déclaration de Bernard BLEU, vier mil neuf cent cinquante -huit, treize heures le Seize jan= ans, employé, domicilié è Juvisy-sur-Orge, 52 Grande Rue, qui, lecture faite, a signé Transcrit avec Nous, Marie, LANDRE, adjoint au maire de Viry-Chatillon, officier de l'Etat civil par délégation UYITTERHAEGEN- le dix-sept janvier mil neur Cent cinquante,huit , quatente leures, par Nous, Louise de Paris./. fonetionnaire, Officier de l'etat civil par délégation du maire du 3ème arrondissement *** franty MAIRIE DE BOBIGNY. - (seine), - Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-sept vingt heures 21 né te-cinq, à M'Sila est décédé 115 rue de Stalingrad, Cherif AKKA, domicilié à Paris 3ème, 90, rue quaran= - Ahmed et de Zouina ROKBI, époux décédés.- - Veur de ge rmaine (Sans profession, fila de (constantine ).le vingt-quatre février mil huit dent tuetre-vingf,dix-sept, sans Quincampoix, 12 file connus du déclarant.- Dreasé le deux janvier mil neuf cent-cinguante-huit, quetorze autres renseignements déclamátion de Hubert TOUSSAINT, quarante,shx ans, employé, 118 rue de Syalingrad, heures, sur la janvier a signé mil avec Nous, René GUESNIER, Maire de Bobigny, officier de l'etat civil. - transcrit qui, lecture le faiten neuf. Cent cinquante,huit, quatorze he ure S trente; par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- dix=sept fonetion- naire, Officier de l'Etat civil: par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./. 951 Santy 