vingt-meut TH 228 Le premier avril mil,neuf cent cinquante-huit, treize heures, est décédée au domicile conjugal, 31, rue Charlot: Léa LEMOINE: nse à Maubeu.ge (Nord) le 28 février mil huit cent quatra-vingt-d1x, * " 78 sans profession, fille de Eugine LEMOINE et de Valérie Guillemine LIMET, époux décédés.- Veuve en p remidres noces de Georges Jules Renelde DURSIN.- Epouse en secondes noces de André LEMOINE.- * a Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-huit, nouf heures vinst, sur la déclaration de René LEMEUNIERs cinquante-deux ans, employé. 57, rue de Bretagne. qui, lecture falte, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Officier de l'état civil, par délégation du Malre du 3° arrondisse- ment de paris./. 229 Le deux avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est dépadée on son domicile, 31, rue des * * Gnaviliers: Julie ROUDERGUES, née à Goujounge (Lot) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt 79 neuf, calssière, fille de Auguste ROUDERGUES et de Marie CANTAREL, époux décédés.- Veuve de Léon * Jean Baptiste MAGNAVAL.- Dressé le trois avril mil nouf cent cincuante-huit, neuf heures trente, * sur la déclaration de René LEMEUNIER cinquante-dol ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lectu- re falte, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par déléation du Maire du 3° ,rrondissement de paris./. Bathian Signature MINISTERE DES ANCIENS Le vingt-quater juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé e 230 438 a Auschwitz (pologne) : Israël MAGALNIK, né à paris, 11° arrondissement, le quinze juin mil neuf * cent vingt-trois, domicilié à paris, 117, rue du Temple, fils de Abraham MAGALITIK et de Marie * * * ZIMMERMAN.- Célibataire. Dressé par Nous, Hubert posse, Officier de 1'stat civil all Ministère des wiffect Anciens Combattants et Vicitimes de Guerres à paris, le vingt mars mil neuf cent cinquante-huit. R. Transcrit le trois avril mil neuf cont cinquante-huit, neuf heures quarante-cinge par Nous, NICUCEL, Fonctionnaire, Officier de L'stat civil par délésation du Maire du 3° arrondissement de itre paris./. 231 MAIRIE DE SAINT-CLOUD (SEINE- ET-OISE). Le selze mars cent cinquante-huit, cinq heurss, est Selliam for mil neuf decease, 14. rue pasteur: Khaya Line GOLDFEIL, sans profession, domiciliée à paris, 15, rum Elsévir 139 née is Varnovie (pologne) le seize avril mil ruit cent quatro-vingt-sept, fille de Samuel GOLDFEIL, et do Scheindla Aidle GLANZROKs époux décédés.- Veuve de Henri pAVLOWSKY.- Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-hult, nour heures trentos sur la déclaration de Giston GASGNON, employé. * quarante-sept ans, domicilié à Saint-Cloud, 15, rue de ''eglise, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Francis chavetone Chevalier de la Légion d' Honneur, Malro de Saint-Cloud, Transcrit le trois avril mil neuf cont cinquante-huite nouf heures cinquante-cinge par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonction- naire, Officier de 1' état civil par déléation du Maire du 3° arrondissement do paris./. Schant 232 Le deux avril mil neuf cent cinquante-huit, heures, est décédée. en son domicile, 26, rue Chapone huit 80 Elka HIMELFARB, née à atchakoff (Russie), le premier octobre mil huit cent sans y professione fille de Jacob HIMELFARB, et de Sarah Léa HIMELFARB, époux décédés.- Veuve de Chalm Molse BOG OMOLNY.- Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de, Jean BALLARD, négociant, trente-deux anse domicilié a Montrouge (Seine), 114, avenue Marx Dormoye qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIQUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. 5-pm Schindry Ballard vingt-meut TH 228 Le premier avril mil,neuf cent cinquante-huit, treize heures, est décédée au domicile conjugal, 31, rue Charlot: Léa LEMOINE: nse à Maubeu.ge (Nord) le 28 février mil huit cent quatra-vingt-d1x, * " 78 sans profession, fille de Eugine LEMOINE et de Valérie Guillemine LIMET, époux décédés.- Veuve en p remidres noces de Georges Jules Renelde DURSIN.- Epouse en secondes noces de André LEMOINE.- * a Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-huit, nouf heures vinst, sur la déclaration de René LEMEUNIERs cinquante-deux ans, employé. 57, rue de Bretagne. qui, lecture falte, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Officier de l'état civil, par délégation du Malre du 3° arrondisse- ment de paris./. 229 Le deux avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, est dépadée on son domicile, 31, rue des * * Gnaviliers: Julie ROUDERGUES, née à Goujounge (Lot) le vingt-six avril mil huit cent quatre-vingt 79 neuf, calssière, fille de Auguste ROUDERGUES et de Marie CANTAREL, époux décédés.- Veuve de Léon * Jean Baptiste MAGNAVAL.- Dressé le trois avril mil nouf cent cincuante-huit, neuf heures trente, * sur la déclaration de René LEMEUNIER cinquante-dol ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lectu- re falte, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par déléation du Maire du 3° ,rrondissement de paris./. Bathian Signature MINISTERE DES ANCIENS Le vingt-quater juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé e 230 438 a Auschwitz (pologne) : Israël MAGALNIK, né à paris, 11° arrondissement, le quinze juin mil neuf * cent vingt-trois, domicilié à paris, 117, rue du Temple, fils de Abraham MAGALITIK et de Marie * * * ZIMMERMAN.- Célibataire. Dressé par Nous, Hubert posse, Officier de 1'stat civil all Ministère des wiffect Anciens Combattants et Vicitimes de Guerres à paris, le vingt mars mil neuf cent cinquante-huit. R. Transcrit le trois avril mil neuf cont cinquante-huit, neuf heures quarante-cinge par Nous, NICUCEL, Fonctionnaire, Officier de L'stat civil par délésation du Maire du 3° arrondissement de itre paris./. 231 MAIRIE DE SAINT-CLOUD (SEINE- ET-OISE). Le selze mars cent cinquante-huit, cinq heurss, est Selliam for mil neuf decease, 14. rue pasteur: Khaya Line GOLDFEIL, sans profession, domiciliée à paris, 15, rum Elsévir 139 née is Varnovie (pologne) le seize avril mil ruit cent quatro-vingt-sept, fille de Samuel GOLDFEIL, et do Scheindla Aidle GLANZROKs époux décédés.- Veuve de Henri pAVLOWSKY.- Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-hult, nour heures trentos sur la déclaration de Giston GASGNON, employé. * quarante-sept ans, domicilié à Saint-Cloud, 15, rue de ''eglise, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Francis chavetone Chevalier de la Légion d' Honneur, Malro de Saint-Cloud, Transcrit le trois avril mil neuf cont cinquante-huite nouf heures cinquante-cinge par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonction- naire, Officier de 1' état civil par déléation du Maire du 3° arrondissement do paris./. Schant 232 Le deux avril mil neuf cent cinquante-huit, heures, est décédée. en son domicile, 26, rue Chapone huit 80 Elka HIMELFARB, née à atchakoff (Russie), le premier octobre mil huit cent sans y professione fille de Jacob HIMELFARB, et de Sarah Léa HIMELFARB, époux décédés.- Veuve de Chalm Molse BOG OMOLNY.- Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, sur la déclaration de, Jean BALLARD, négociant, trente-deux anse domicilié a Montrouge (Seine), 114, avenue Marx Dormoye qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIQUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. 5-pm Schindry Ballard 