THE Trente-trois 261 Le dix-sept avril mil neuf cent cimquante-huit, douze heures, est decedde, en son domicile, 90, 89 rue 'des Archives, Elka MTRSKY, née à Vilna (Pologne), en mil huit cent soixante-dix-huit, sans - profession, fille de Leizer MIRSKY, et de Enia (Sans autres renseignements connus du déclarant), .- oudine "Veuve de Israël ROUDINE.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent einquante-huit, onze heures, sur la déclaration de, Marcel MOURIER cinquante-troisvanse employés 122, avenue marx-Dormoy à Montrouge (Seine), qui, lecture falte a signé avec Nouse Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Sep 262 Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante=huit, à une heure indégerminées est décédé, en son domi- cile, 82, rue des Gravilliers, Gabriel BARANOFF, né à Anneville (Russie), le premier janvier mil 90 huit cent, quatre-vingt-quatre, cuisiniers (Sans autres renseignements connus du déclarant) .- * * Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, sur la déclarationde, Lounès SEMRANT, hôtelier, trente-neuf ans, domicilié à Paris, 82, rue des Gravilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL. forictionnaire, Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris /. - S Sen 263 Le dix-neuf avril mil neuf cent cinouante-huit, huit heures, est décédé, en son domicile, 70 bis, It rue Turbigo, Auguste Henri BLANCHARD, né à Montrouge (Seine), le quatorze octobre mil huit cent qua- tise-vingt-onze, sans profession, Offider de la Légion d' Honneurs Médaille Militaire, Croix de Guerre, LANCHARD fils de Augustine Victorine LODOISKAs décédée. Epoux de Gabrielle Hélène BUHLER.- Dressé le vingt- a deux avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclarati de René LEMEUNIERS cinquante- deux ans, employé, 57, rue, de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL. fonctionnaire, Officier de 1' Etat-civil parr délégation du Maire du3° arrondissement de Paris ./. Thinkand Schioved 264 Le vingt-un avril mil neuf cent inquante-huit, selse heures trente, est décédée, eh s'on domicile, 92 89, boulevard Beaumarchals, Alphonsine Emilienne TIRATE, née à Aube (Orne), le vingt-cinc octobre mil huit cent soixante=trois sans profession, fille de Frangois Jules TIRATE, et de Marie Augustine own DUGUR, époux decides.- Veuve de Charles Edmond JOURDAIN.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent e inquante-huit, douse heumes trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-deux ans, employé, 451, rue de quis lecture faite a signé avec Nous, Ellane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Principal Schiour T. prices 265 MAIRIE DU X11" ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-un mars mil neuf cent einquante-huit, une heure is9 vingt, est décédé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, Jean GALEANT, né à Montpellier (Hérault), le vingt-deux novembre mil huit cent soixante-neuf, artistempeintre, domicilié à Paris, 74, rue de Turenne. fils de Jé rome @aleani, et de Joséphine COMESSE, décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante-cings sur la déclaration de Daniel GILLARD, quarante-cinq ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la Mairie du 12° arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat- Civil par délégation du Maire.- Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-huit, douze heures quarante-cings par Nous, Eliane NIOUCEL, fonstionnaire, Officier de 1' Etat-Civil par déléga- tion du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Thing THE Trente-trois 261 Le dix-sept avril mil neuf cent cimquante-huit, douze heures, est decedde, en son domicile, 90, 89 rue 'des Archives, Elka MTRSKY, née à Vilna (Pologne), en mil huit cent soixante-dix-huit, sans - profession, fille de Leizer MIRSKY, et de Enia (Sans autres renseignements connus du déclarant), .- oudine "Veuve de Israël ROUDINE.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent einquante-huit, onze heures, sur la déclaration de, Marcel MOURIER cinquante-troisvanse employés 122, avenue marx-Dormoy à Montrouge (Seine), qui, lecture falte a signé avec Nouse Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Sep 262 Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante=huit, à une heure indégerminées est décédé, en son domi- cile, 82, rue des Gravilliers, Gabriel BARANOFF, né à Anneville (Russie), le premier janvier mil 90 huit cent, quatre-vingt-quatre, cuisiniers (Sans autres renseignements connus du déclarant) .- * * Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-huit, douze heures, sur la déclarationde, Lounès SEMRANT, hôtelier, trente-neuf ans, domicilié à Paris, 82, rue des Gravilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL. forictionnaire, Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris /. - S Sen 263 Le dix-neuf avril mil neuf cent cinouante-huit, huit heures, est décédé, en son domicile, 70 bis, It rue Turbigo, Auguste Henri BLANCHARD, né à Montrouge (Seine), le quatorze octobre mil huit cent qua- tise-vingt-onze, sans profession, Offider de la Légion d' Honneurs Médaille Militaire, Croix de Guerre, LANCHARD fils de Augustine Victorine LODOISKAs décédée. Epoux de Gabrielle Hélène BUHLER.- Dressé le vingt- a deux avril mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, sur la déclarati de René LEMEUNIERS cinquante- deux ans, employé, 57, rue, de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL. fonctionnaire, Officier de 1' Etat-civil parr délégation du Maire du3° arrondissement de Paris ./. Thinkand Schioved 264 Le vingt-un avril mil neuf cent inquante-huit, selse heures trente, est décédée, eh s'on domicile, 92 89, boulevard Beaumarchals, Alphonsine Emilienne TIRATE, née à Aube (Orne), le vingt-cinc octobre mil huit cent soixante=trois sans profession, fille de Frangois Jules TIRATE, et de Marie Augustine own DUGUR, époux decides.- Veuve de Charles Edmond JOURDAIN.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent e inquante-huit, douse heumes trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-deux ans, employé, 451, rue de quis lecture faite a signé avec Nous, Ellane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Principal Schiour T. prices 265 MAIRIE DU X11" ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-un mars mil neuf cent einquante-huit, une heure is9 vingt, est décédé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, Jean GALEANT, né à Montpellier (Hérault), le vingt-deux novembre mil huit cent soixante-neuf, artistempeintre, domicilié à Paris, 74, rue de Turenne. fils de Jé rome @aleani, et de Joséphine COMESSE, décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quarante-cings sur la déclaration de Daniel GILLARD, quarante-cinq ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymonde LE ROUX, fonctionnaire de la Mairie du 12° arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat- Civil par délégation du Maire.- Transcrit le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-huit, douze heures quarante-cings par Nous, Eliane NIOUCEL, fonstionnaire, Officier de 1' Etat-Civil par déléga- tion du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Thing 