Vingt-trois TH liff Vu la signification a Nous faite le douze mars mil neuf cent einquante-huit, d' un jugement rendu par le Tribunal CAVIL de la Seine le vingt septembre mil neuf eent cincuante-septe Nous transcrivons 101 to le dispositif dudit jugement: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le deux sout . mil neuf cent quarante-deus, est décédé & Pithiviers (Loiret) : Mossek SZNURMANS donicilié & Paris, on data 5 ters zue Saint-Gillese né & Caestochowa -(Pologne) le dix mai mil-meuf cent vingt-septe fils de . . will Chalm SZNURMAN et de Sayfra RUBINSZTEJN.- DAL que le présent jugement tiendra lieu de acte de décès du sus-nommé et qu' 11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article gi du Code cavil.- Ordon- stre ne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état eivil de la mairle n en du s° arrondissement de Paris.- Transerit le douse mare mil neuf cent cinquante-huit, seise heures CAN trentes par Hous, Eliane NIQUCELE Fonetionnaires officier de l'état eavil par délégation du Maire du Ede it 3° aprondissement de Paris./ ineby Schar9 She looler its Vu la signification & Nous faite le douse mars, mil neuf cent e inquante-huit, d' un jugement rendu par U le Tribunal cival de la Seine le vingt septembre mil neuf cent einquante-septe Nous transerivons Aci le dispositif dudit jugement: LE TRIBUNAL PAR CES MOTTRS DAt et déclaze que le deux mil neuf cent quazante-deux, est décédé & pithiviers (Loiret) : Chaskiel Symeha SZNURMANG donicilié & . n Parise 5 ters rue Saint-Gilles, ná & Csestochowa (Pologne) le dix mai mal neuf cent ving-sept, fils late de Chalm SZNURMAN et de Sayfra RUBINSTEJN .- DIG que leprésent jugement tiendra lieu d' sote de décès ole. du sus-nommé et qu' 11 sera opposable aux tiers dans les térmes de l'article 91 du Code cavil.- Ordon- aire ste ne la transerigtion du dispositaf du présent jugement sur les registres de l'état GAVAL de la 2006 du s° arrondissement de Paris. le douse mare mil nouf cent einquante-huit, seise heures . send out quarantes par Nous, Eliane NIQUCEL. Fonetionnaires officier de l'état civil par déléation du Maire du s° arroniissement de Parts./. out 179 MAIRIE DE (SEINE). - Le daz-huit février mil neuf cent cincuante-huit, séro heure trente. est MO décédies zue de Menky ALida DE JONG, à Parise 11. rue Gronetas née à Rotterdam (Hollan de) le anne avinal mB hut cent sans professione fille de Moses Dg JONG et de . . Cathanina MARKUE époux décédés.- Davorcée de Fernand DILAUT.- Dressé le diz-huit février mil neuf . cent nouf heuress aur la déclaration de René LECULE éléquante anse employé. rue de Mesly a quis Inctuze faites a avee Nouse Jules Bugène Marke PICHON. Chevalier de la Légion a° Honneuze Mjoint an Maires Officier de l'état civil par délégation.- Transorft le douse mare mil neuf cent seize heures einquantes par Nous. Eliame NIOUCEL. Ponctionnaizes offi- eter de l'état civil per délégation du Maire du so arrondissement de Paris./. SID 180 Le douse mare an nouf cent einquante-huit, einq heuresa est décédées en son domiciles 22. zue 58 du Grenier Arthémise Céeste CHOUPINs não à Saint-Gessais les Baine (Haute-Savoie), le sis mare mill hute cont quatre ving-dize connezgantes fille de Jules Jeseph CHOUPING et de Marke Euginie VOBFFRAY, époux décédés.- Vouve de Rugène BOUDON.- Dressé le troime mars all neu? sent douse hearesa sur la déclaration des Henrt THONAS, soizante-e anq ans. employé. 50, boulevard quie lecture faite a signé avec Nouse Eliane NIOUCELa officier de 1° Stat-Civil par déléant lon du Maire du 3° arrondissement de Parts ./. Pency abthem Schioned Vingt-trois TH liff Vu la signification a Nous faite le douze mars mil neuf cent einquante-huit, d' un jugement rendu par le Tribunal CAVIL de la Seine le vingt septembre mil neuf eent cincuante-septe Nous transcrivons 101 to le dispositif dudit jugement: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le deux sout . mil neuf cent quarante-deus, est décédé & Pithiviers (Loiret) : Mossek SZNURMANS donicilié & Paris, on data 5 ters zue Saint-Gillese né & Caestochowa -(Pologne) le dix mai mil-meuf cent vingt-septe fils de . . will Chalm SZNURMAN et de Sayfra RUBINSZTEJN.- DAL que le présent jugement tiendra lieu de acte de décès du sus-nommé et qu' 11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article gi du Code cavil.- Ordon- stre ne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état eivil de la mairle n en du s° arrondissement de Paris.- Transerit le douse mare mil neuf cent cinquante-huit, seise heures CAN trentes par Hous, Eliane NIQUCELE Fonetionnaires officier de l'état eavil par délégation du Maire du Ede it 3° aprondissement de Paris./ ineby Schar9 She looler its Vu la signification & Nous faite le douse mars, mil neuf cent e inquante-huit, d' un jugement rendu par U le Tribunal cival de la Seine le vingt septembre mil neuf cent einquante-septe Nous transerivons Aci le dispositif dudit jugement: LE TRIBUNAL PAR CES MOTTRS DAt et déclaze que le deux mil neuf cent quazante-deux, est décédé & pithiviers (Loiret) : Chaskiel Symeha SZNURMANG donicilié & . n Parise 5 ters rue Saint-Gilles, ná & Csestochowa (Pologne) le dix mai mal neuf cent ving-sept, fils late de Chalm SZNURMAN et de Sayfra RUBINSTEJN .- DIG que leprésent jugement tiendra lieu d' sote de décès ole. du sus-nommé et qu' 11 sera opposable aux tiers dans les térmes de l'article 91 du Code cavil.- Ordon- aire ste ne la transerigtion du dispositaf du présent jugement sur les registres de l'état GAVAL de la 2006 du s° arrondissement de Paris. le douse mare mil nouf cent einquante-huit, seise heures . send out quarantes par Nous, Eliane NIQUCEL. Fonetionnaires officier de l'état civil par déléation du Maire du s° arroniissement de Parts./. out 179 MAIRIE DE (SEINE). - Le daz-huit février mil neuf cent cincuante-huit, séro heure trente. est MO décédies zue de Menky ALida DE JONG, à Parise 11. rue Gronetas née à Rotterdam (Hollan de) le anne avinal mB hut cent sans professione fille de Moses Dg JONG et de . . Cathanina MARKUE époux décédés.- Davorcée de Fernand DILAUT.- Dressé le diz-huit février mil neuf . cent nouf heuress aur la déclaration de René LECULE éléquante anse employé. rue de Mesly a quis Inctuze faites a avee Nouse Jules Bugène Marke PICHON. Chevalier de la Légion a° Honneuze Mjoint an Maires Officier de l'état civil par délégation.- Transorft le douse mare mil neuf cent seize heures einquantes par Nous. Eliame NIOUCEL. Ponctionnaizes offi- eter de l'état civil per délégation du Maire du so arrondissement de Paris./. SID 180 Le douse mare an nouf cent einquante-huit, einq heuresa est décédées en son domiciles 22. zue 58 du Grenier Arthémise Céeste CHOUPINs não à Saint-Gessais les Baine (Haute-Savoie), le sis mare mill hute cont quatre ving-dize connezgantes fille de Jules Jeseph CHOUPING et de Marke Euginie VOBFFRAY, époux décédés.- Vouve de Rugène BOUDON.- Dressé le troime mars all neu? sent douse hearesa sur la déclaration des Henrt THONAS, soizante-e anq ans. employé. 50, boulevard quie lecture faite a signé avec Nouse Eliane NIOUCELa officier de 1° Stat-Civil par déléant lon du Maire du 3° arrondissement de Parts ./. Pency abthem Schioned 