Trois 00 13 Le huit janvier mil neuf Oent cinquante-huit, quetre heures, est decede au domicile conjugal, 7, rue de Normandie : Albert MARGO, né Roubeix (Nord), le vingt-sept avril mil huit cent H - artisan, fils de : Xavier Joseph Margo, et de Henriett DUBACQ, époux décédés. - Epoux de Marie *** - NAUDET.- Dressé le dix janvier mil neuf c ent cinquante-huit dix heures, sur lá déclaration de : - de: Marle NAUDET, épou'se MARGO, cinquante-huit ans, artisane, 7, rue de Normandie, qui, lecture Taite`, e signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire *officier de I'etet civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./. Naudet Santy L. 14 Line sept janvier mil neuf cent cinquant e-huit , quatorze heures, est décédé en son domicile, 62, rue 5 de Saintonge : LéonLesPLanchas, né Vignols (Corrèze), le deux octobre mil neur cent neur, gargon de_café, fils de Paul LASPLANCHAS, et de Jaria,Sauvanet, époux décédés.- Divoroé de Julie Marie INNOCENT. - Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-huit *dix hour es quirize, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-deuz ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, Lecture faite *8 signé aveo Nous, Lovise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire *officier de *Etat civil par délégation du Mairs du 3me arrondissement de Paris./ - Say 15 Le sept jativier mil neuf Cent oinguante-Huit, neuf heures quaranto ,Cing, est décédé all domicile con- jugal, 59, rue des archives : Roger Albert HERPEUX- né I' orléans. (loiret), le vingt-neuf avril mil, 6 huit cent quatTe-VingT,huit, libraire, fils de : Albert Aimable HERPEUX, et de Louise GRANDVILLAIN, époux décédés. - Epoux de Lucienne Mathilde BOURDEAU.- Dressé le dix Janvier mil neuf cinquante- nuit, baze heur es, sur le déclaration de : Jeanne LE GUILLOUX, nee LIERON- cinquante-oing ans- em- ployée, 63, Boulevard saint marce], qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN~ Conctionnaire, officier de l'Etat civil par délégation du maire du 3eme arrondissement de Paris. seep digiclane Libythange leen hou domile NG Le huit Janvier mil neuf dent cinguante-Buit, dix-sept heures quinze, est décédé 7, rue Debelleyme : f René Dégiré BELLEMAIN, né a Penchard le vingT,Sept décembre mil huit cent quatre- vingt-neuf, négociant, fils de : Vincent Xavier BELLEMAIN, et de Marie Eliss BAROU- 6poux décédés.- Epoux de MArie Pauline CHAUVIN.- Dressé 1e dix janvi er mil neuf cent cinquant ,huit, onze heures * quinze, sur 1a déclaration de : Jacques PILON, quarante-quatre ans, directeur, 1 Place Armand Carrel, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Louise UTTTERHAEGEN- fonetionnaire, officier del Etat Civil - par délégation du maire du zeme arrondissement de Paris. - Her 5.5 L. 17 /MAIRIE DU XX ARRONDISSEMENT De PARIS.- le vingT,six décembre mil neur ent cinquent e-sept, cinq heu- Tes trente's est décédé 4, rue de la Chine, Louise Alphonsine Suzanne BARTHELEMY- d'omiciliée an Paris, 10 5, rue Meslay, née E. Dieppe (Seine Maritime) le vingT, oing juin mil neuf e ent treize, sans profession fille de Louis Henri Joseph BARTHELEMY, et de Suzanne Louise MASSON, époux déoédés.- Veuy e en pre- mières noces de : Marcel André BELLE. - Epouse en Secondes noces de : Pierre Joseph RENAULT.- Pressé le vingT,six décembre mil neuf e ent cinquant e-sept , douze heur es, sur le déclaration de Pierre LE ROUX, trentelsept ans- employé, 4, rue de 13 Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jeanne *** TASTE, trente-Sept ans, employée fonetionne re de 1a mairie du XX° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du maire. - Transcrit le onze banvier mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, par Nous, louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, Officier de l'etat civil par délégation du maire su 3ème Arrondissement de Paris./. Scanty Trois 00 13 Le huit janvier mil neuf Oent cinquante-huit, quetre heures, est decede au domicile conjugal, 7, rue de Normandie : Albert MARGO, né Roubeix (Nord), le vingt-sept avril mil huit cent H - artisan, fils de : Xavier Joseph Margo, et de Henriett DUBACQ, époux décédés. - Epoux de Marie *** - NAUDET.- Dressé le dix janvier mil neuf c ent cinquante-huit dix heures, sur lá déclaration de : - de: Marle NAUDET, épou'se MARGO, cinquante-huit ans, artisane, 7, rue de Normandie, qui, lecture Taite`, e signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire *officier de I'etet civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./. Naudet Santy L. 14 Line sept janvier mil neuf cent cinquant e-huit , quatorze heures, est décédé en son domicile, 62, rue 5 de Saintonge : LéonLesPLanchas, né Vignols (Corrèze), le deux octobre mil neur cent neur, gargon de_café, fils de Paul LASPLANCHAS, et de Jaria,Sauvanet, époux décédés.- Divoroé de Julie Marie INNOCENT. - Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-huit *dix hour es quirize, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-deuz ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, Lecture faite *8 signé aveo Nous, Lovise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire *officier de *Etat civil par délégation du Mairs du 3me arrondissement de Paris./ - Say 15 Le sept jativier mil neuf Cent oinguante-Huit, neuf heures quaranto ,Cing, est décédé all domicile con- jugal, 59, rue des archives : Roger Albert HERPEUX- né I' orléans. (loiret), le vingt-neuf avril mil, 6 huit cent quatTe-VingT,huit, libraire, fils de : Albert Aimable HERPEUX, et de Louise GRANDVILLAIN, époux décédés. - Epoux de Lucienne Mathilde BOURDEAU.- Dressé le dix Janvier mil neuf cinquante- nuit, baze heur es, sur le déclaration de : Jeanne LE GUILLOUX, nee LIERON- cinquante-oing ans- em- ployée, 63, Boulevard saint marce], qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN~ Conctionnaire, officier de l'Etat civil par délégation du maire du 3eme arrondissement de Paris. seep digiclane Libythange leen hou domile NG Le huit Janvier mil neuf dent cinguante-Buit, dix-sept heures quinze, est décédé 7, rue Debelleyme : f René Dégiré BELLEMAIN, né a Penchard le vingT,Sept décembre mil huit cent quatre- vingt-neuf, négociant, fils de : Vincent Xavier BELLEMAIN, et de Marie Eliss BAROU- 6poux décédés.- Epoux de MArie Pauline CHAUVIN.- Dressé 1e dix janvi er mil neuf cent cinquant ,huit, onze heures * quinze, sur 1a déclaration de : Jacques PILON, quarante-quatre ans, directeur, 1 Place Armand Carrel, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Louise UTTTERHAEGEN- fonetionnaire, officier del Etat Civil - par délégation du maire du zeme arrondissement de Paris. - Her 5.5 L. 17 /MAIRIE DU XX ARRONDISSEMENT De PARIS.- le vingT,six décembre mil neur ent cinquent e-sept, cinq heu- Tes trente's est décédé 4, rue de la Chine, Louise Alphonsine Suzanne BARTHELEMY- d'omiciliée an Paris, 10 5, rue Meslay, née E. Dieppe (Seine Maritime) le vingT, oing juin mil neuf e ent treize, sans profession fille de Louis Henri Joseph BARTHELEMY, et de Suzanne Louise MASSON, époux déoédés.- Veuy e en pre- mières noces de : Marcel André BELLE. - Epouse en Secondes noces de : Pierre Joseph RENAULT.- Pressé le vingT,six décembre mil neuf e ent cinquant e-sept , douze heur es, sur le déclaration de Pierre LE ROUX, trentelsept ans- employé, 4, rue de 13 Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jeanne *** TASTE, trente-Sept ans, employée fonetionne re de 1a mairie du XX° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du maire. - Transcrit le onze banvier mil neuf cent cinquante-huit, dix heures, par Nous, louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, Officier de l'etat civil par délégation du maire su 3ème Arrondissement de Paris./. Scanty 