Le premier mars mil neuf ent cinquante-sept, dix-sept heures, est décédée en son domicile 14 rue du 11 Prévôt : Betty née a Lipovitz (Russie) en mil huit cent quatre-vingt-trois, sans professi fille de Isaae FLEISCHMANN, et de Dinak FLEISCHVARD, époux décédés, Veuve de Jacob GEZERSKI.- Dressé le deux mars mil nouf cent cirquantemeept, quat orze, heures, sur la déclaration de André quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aube rvilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, SImone' fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil Maire./. evynho par délégation du 1 Le Mairs-Adjoint, Le premier mars mil neuf cent cinquarte-sept, seize heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Re née Ernstine Léonie DECOMBE, née a Couhé (Vienne) le trente-un juillet mil huit ont qustre-vingt-onze, ** conéierge,domiciliée à Paris, 6 rue Vaucanson, fille de Marie-Charles Maximin DECOMBE, et de Marie Loui se BOUCHARLOIS, époux dé cédés, Epouse de Louis Eugere DELTOMBE. Dressé le deux mars mil neuf cent cin - Quante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, tremte-trois ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mairde du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Mij. Le Mairs-Adjoint, Eigh Le deux mars mil neuf ont cinquante-sept, une heure, est décédé 1 place du Baptistin Parvis, : Arthur Simon BRUSSO, né * ** La Roquebrussanne (Var) le tronte mei mil huit domicilié a cent Paris, 12 soimante-douze, la Grarde Hôtelier, 1 rue de Truanderie, fils de Antoine André BRUSSO, et de Marie Rose ANFOSSO, époux décédés, Epoux de Berthe Léonie THIEBAULT. Dre'ssé le Françoise deux mess mil neuf cont cin - quante-Sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jacques Balily, trente-trois Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Simore ans, employé, 1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Gérard, du Mairs./. fonctionnaire de la Mairie du IV Le Main-Adjoint, Ade Le deux mars mil neuf cent cinquante-sept alx, est décédé i place du Parvis, Alfred Pierre MESNARD, né : Tourriers (Charente) le six févider mil huit de nt qustre-vingt-onze, Conseiller a la Cour d'Appel, domidlié & Paris 5 rue Daguerre, fils de Pierre Arse ne MESNARD, et de Marie Augustine Sophie * BORDIER, époux décécés, Epoux de Renée Marie Thérese Joséphine MASMONTET.- Dressé le deux mars mil neuf cent cinquamte-sopt quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui iecture faite, & signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV.° errondissement de Paris, officier de 1 "Stat civil par délégation du Maire./. Res Le Mains-Adjoint, B Le premier mars mil neuf cent cinquante-sept, treize he ures dix, est décédée 1 place du Parvis, sans NECTOUX, née a Montossu-les-Mines le vingt-trois février mil huit Jeanne époux profession, décédés, domiciliée a Paris 21 rue du Cairs, fille de Pierre NECTOUX' et de Jeanne Sur la Célibataire. Dressé le deux mars mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures chantereau,* signé déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture quarante, 1 *état civil par délégation du Maire./. avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissomert de Paris, officier faite, de Bais Le maire-Adjoint, By Le premier mars mil neuf ent cinquante-sept, dix-sept heures, est décédée en son domicile 14 rue du 11 Prévôt : Betty née a Lipovitz (Russie) en mil huit cent quatre-vingt-trois, sans professi fille de Isaae FLEISCHMANN, et de Dinak FLEISCHVARD, époux décédés, Veuve de Jacob GEZERSKI.- Dressé le deux mars mil nouf cent cirquantemeept, quat orze, heures, sur la déclaration de André quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aube rvilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, SImone' fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil Maire./. evynho par délégation du 1 Le Mairs-Adjoint, Le premier mars mil neuf cent cinquarte-sept, seize heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Re née Ernstine Léonie DECOMBE, née a Couhé (Vienne) le trente-un juillet mil huit ont qustre-vingt-onze, ** conéierge,domiciliée à Paris, 6 rue Vaucanson, fille de Marie-Charles Maximin DECOMBE, et de Marie Loui se BOUCHARLOIS, époux dé cédés, Epouse de Louis Eugere DELTOMBE. Dressé le deux mars mil neuf cent cin - Quante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, tremte-trois ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mairde du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Mij. Le Mairs-Adjoint, Eigh Le deux mars mil neuf ont cinquante-sept, une heure, est décédé 1 place du Baptistin Parvis, : Arthur Simon BRUSSO, né * ** La Roquebrussanne (Var) le tronte mei mil huit domicilié a cent Paris, 12 soimante-douze, la Grarde Hôtelier, 1 rue de Truanderie, fils de Antoine André BRUSSO, et de Marie Rose ANFOSSO, époux décédés, Epoux de Berthe Léonie THIEBAULT. Dre'ssé le Françoise deux mess mil neuf cont cin - quante-Sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jacques Balily, trente-trois Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Simore ans, employé, 1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Gérard, du Mairs./. fonctionnaire de la Mairie du IV Le Main-Adjoint, Ade Le deux mars mil neuf cent cinquante-sept alx, est décédé i place du Parvis, Alfred Pierre MESNARD, né : Tourriers (Charente) le six févider mil huit de nt qustre-vingt-onze, Conseiller a la Cour d'Appel, domidlié & Paris 5 rue Daguerre, fils de Pierre Arse ne MESNARD, et de Marie Augustine Sophie * BORDIER, époux décécés, Epoux de Renée Marie Thérese Joséphine MASMONTET.- Dressé le deux mars mil neuf cent cinquamte-sopt quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui iecture faite, & signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV.° errondissement de Paris, officier de 1 "Stat civil par délégation du Maire./. Res Le Mains-Adjoint, B Le premier mars mil neuf cent cinquante-sept, treize he ures dix, est décédée 1 place du Parvis, sans NECTOUX, née a Montossu-les-Mines le vingt-trois février mil huit Jeanne époux profession, décédés, domiciliée a Paris 21 rue du Cairs, fille de Pierre NECTOUX' et de Jeanne Sur la Célibataire. Dressé le deux mars mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures chantereau,* signé déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture quarante, 1 *état civil par délégation du Maire./. avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissomert de Paris, officier faite, de Bais Le maire-Adjoint, By 