PARIS XIV° - Le seize mars mil neuf. cent cirquante-sept, douze heures, est décédé 27 rue du faubourg ' Saint-Jacques : Louis PONSTON, artiste Le ed acrobate, domicilié a Paris, 30 boulevard Sébastopol, né a Etienne (Loire) le trois février mil huit cent quatre-vingt-cirq, fils de vie : Eugene PONSTON, et de ROUX, époux décédés, Epoux de Marie SIOLLENWERK. Dressé quam le dix-meuf mars mil nour cert cinquante-sep neur heures cinquante, sur la déclaration de Gasperd SIMONET- sept quarante-sept ans, employé, 27 rue du faubourg Saint-Jacques, qui lecture quar faite, a signé avec Nous BOTTON Jacques, fonctionnaire de la 100 du 14° arrondissemett de Paris, officier de civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le dix mil neuf cent cirquante-sept, neuf heures re./ dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 1 arrondiesement de Paris, officier de 1 'étst civil par del égat ion du Maire./. Le Maire-adjoint, Civenestom By PARIS XII° - Le vingt-huit février mil neuf a nt einquante-sept, vingt-trois heures dix, est décédée18 Le si rue du faubourg Saint-Antoine : Renée Eglantine DIBON, née à Tours le dix février mil hui t.cent qust re-vingt-six, sans Alexe profession, domiciliée à Paris 3, ter rue des DIBON Rosiers, fille de et de C1 émontine August Alphonsine micil BRIANT, époux ascease. veuve de Jean Baptiste mil BESSE. Dressé mars le neuf cent premie cirquarte-sept, dix heures d'és, dix, Sur la déclaration de ans, Roger préposé Mathes; 184 quarante-trois rue du faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite clare & signé avec Nous Antoinette fonctionnaire de Bilbaul la mairie du XII° arrondssement de Paris, TRANSCRIT le dix avec avril mil te-sept, neuf cent neuf heures cinque quinze, par Nous Simone Gérard, fonet ionnaire de civil la mairie du IV'o Paris, officier de 1 état civil par del égation du Mairet% arrondissement Le Maire-Adjoint Ca LOUVECIENNES est décédé 21 ( Seine-k-oise) - le vingt-Huit mars mif neuf cent cinquante-Sept, douze heures quinze, *** rue de Montbuisson : Marie Joseph Roger Gilles Le Si domicilié son a Paris, 32 rue Henri IV, secrétaire honoraire du Contentieux offieier du Conseil de d la 'Etat, légion né d à 'honneur LAGRANGE, (Dordogne) le vingt-meuf janvier mil huit Céli: dent soixante-sept, fils de Maria Anals MALBEC, époux décédés, Epoux de Claire Pauline Hélene GILLET. Dressé Louis Gilles LAGRANGE, et de sion, neuf cent cinquante-sept, le sur la déclaration vingt-néuf mars de gernante, Renée Alice Villard, veuve épour qui lecture faite a signé Michard, avec Nous soixante de Gilbert ans, gou officier 'état civil Talbourdet, par élégation, secrétairaire de Fernanu Mairie a sur 1 Guillaume Louvecienne Maire de mil neuf cent cinquante-sept, nouf heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire TRANSCRIT le de la mairie dix du Louveciernes, sign 1 IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, a PARIS XIV embersplate Cia - Le quinze mars mil neuf cent cing Christian junte-sept, dix-huit Roger CAYREL, né à heures, est décédé Paris (IV °) 26 boulevard le douse mars Le a CAYRÉL, mil neuf ouvrier cent déménageur, et de Thérese cinquante-sept, fils de Léon Marie Claire Roger vie liés a Vietoria Paris 8 de SALELLES, rue Jouy. employée son Dresse le dix-huit épouse, domici - mars mil neur blic Sur la cent déclaration de Michel cinquante-sept, neuf heures Berezy, cinquante cinquante ans, 168' avenue du mate Nous Jean Botton, fonctionnaire de la mairie du 14° arrondissement de Paris, qui officier faite de 1 'état a signé civil aveo Maine, lecture dous 8yan par par Nous délégation Simone du Maire. Transerit le dix avril mil neuf cart-cirquante-sept, neur heures Gérard, fonctionnaire de la vingt-cing, * mairie du IV° Mair civil par A égation du Meire./ arrondissement de Paris, officier de l'état * Le Mairo-adjoint, PARIS XII° - Le vingt février twhe CAM Le 1 cent avenue cirquarte-sept, du Bénéral Bizot : Michel Francis TRETON, né -Paris (XII°) le deux 158, Michel mil neuf cent (cing un nte sept, vingh-de ux heures quinzen est décédé *** me N san4 sans profession, domiciliés fils de Michel Joseph Francis TRETON, couvreur, et de Odette Madeleine février mil nour **** *** Augi cinquarte-sept, treize heures Paris 40 rue des Tournelles, Dressé le vingt-un février mil LALONDE, qual naire de la mairie du XII° Michel Bizot, qui lecture feite, Nous Antoinette quarante-meuf ans, employé, 158 avenue du Général quarante, Sur ladéclaration de Kamas COHEN, neur cent *** Pary TRANSCRIT fonctionnaine le dix de la neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente, par délégation du Maire.- AVRIL mil arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil Bilbadlt, fonction- ment Maire./ mairie du iviarrondiessment de Paris, officier de 1 etat par Nous, civil par Simone dél Gérard, égat ion the du Le Maire-adjoint, Clucking PARIS XIV° - Le seize mars mil neuf. cent cirquante-sept, douze heures, est décédé 27 rue du faubourg ' Saint-Jacques : Louis PONSTON, artiste Le ed acrobate, domicilié a Paris, 30 boulevard Sébastopol, né a Etienne (Loire) le trois février mil huit cent quatre-vingt-cirq, fils de vie : Eugene PONSTON, et de ROUX, époux décédés, Epoux de Marie SIOLLENWERK. Dressé quam le dix-meuf mars mil nour cert cinquante-sep neur heures cinquante, sur la déclaration de Gasperd SIMONET- sept quarante-sept ans, employé, 27 rue du faubourg Saint-Jacques, qui lecture quar faite, a signé avec Nous BOTTON Jacques, fonctionnaire de la 100 du 14° arrondissemett de Paris, officier de civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le dix mil neuf cent cirquante-sept, neuf heures re./ dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 1 arrondiesement de Paris, officier de 1 'étst civil par del égat ion du Maire./. Le Maire-adjoint, Civenestom By PARIS XII° - Le vingt-huit février mil neuf a nt einquante-sept, vingt-trois heures dix, est décédée18 Le si rue du faubourg Saint-Antoine : Renée Eglantine DIBON, née à Tours le dix février mil hui t.cent qust re-vingt-six, sans Alexe profession, domiciliée à Paris 3, ter rue des DIBON Rosiers, fille de et de C1 émontine August Alphonsine micil BRIANT, époux ascease. veuve de Jean Baptiste mil BESSE. Dressé mars le neuf cent premie cirquarte-sept, dix heures d'és, dix, Sur la déclaration de ans, Roger préposé Mathes; 184 quarante-trois rue du faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite clare & signé avec Nous Antoinette fonctionnaire de Bilbaul la mairie du XII° arrondssement de Paris, TRANSCRIT le dix avec avril mil te-sept, neuf cent neuf heures cinque quinze, par Nous Simone Gérard, fonet ionnaire de civil la mairie du IV'o Paris, officier de 1 état civil par del égation du Mairet% arrondissement Le Maire-Adjoint Ca LOUVECIENNES est décédé 21 ( Seine-k-oise) - le vingt-Huit mars mif neuf cent cinquante-Sept, douze heures quinze, *** rue de Montbuisson : Marie Joseph Roger Gilles Le Si domicilié son a Paris, 32 rue Henri IV, secrétaire honoraire du Contentieux offieier du Conseil de d la 'Etat, légion né d à 'honneur LAGRANGE, (Dordogne) le vingt-meuf janvier mil huit Céli: dent soixante-sept, fils de Maria Anals MALBEC, époux décédés, Epoux de Claire Pauline Hélene GILLET. Dressé Louis Gilles LAGRANGE, et de sion, neuf cent cinquante-sept, le sur la déclaration vingt-néuf mars de gernante, Renée Alice Villard, veuve épour qui lecture faite a signé Michard, avec Nous soixante de Gilbert ans, gou officier 'état civil Talbourdet, par élégation, secrétairaire de Fernanu Mairie a sur 1 Guillaume Louvecienne Maire de mil neuf cent cinquante-sept, nouf heures vingt, par nous Simone Gérard, fonctionnaire TRANSCRIT le de la mairie dix du Louveciernes, sign 1 IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, a PARIS XIV embersplate Cia - Le quinze mars mil neuf cent cing Christian junte-sept, dix-huit Roger CAYREL, né à heures, est décédé Paris (IV °) 26 boulevard le douse mars Le a CAYRÉL, mil neuf ouvrier cent déménageur, et de Thérese cinquante-sept, fils de Léon Marie Claire Roger vie liés a Vietoria Paris 8 de SALELLES, rue Jouy. employée son Dresse le dix-huit épouse, domici - mars mil neur blic Sur la cent déclaration de Michel cinquante-sept, neuf heures Berezy, cinquante cinquante ans, 168' avenue du mate Nous Jean Botton, fonctionnaire de la mairie du 14° arrondissement de Paris, qui officier faite de 1 'état a signé civil aveo Maine, lecture dous 8yan par par Nous délégation Simone du Maire. Transerit le dix avril mil neuf cart-cirquante-sept, neur heures Gérard, fonctionnaire de la vingt-cing, * mairie du IV° Mair civil par A égation du Meire./ arrondissement de Paris, officier de l'état * Le Mairo-adjoint, PARIS XII° - Le vingt février twhe CAM Le 1 cent avenue cirquarte-sept, du Bénéral Bizot : Michel Francis TRETON, né -Paris (XII°) le deux 158, Michel mil neuf cent (cing un nte sept, vingh-de ux heures quinzen est décédé *** me N san4 sans profession, domiciliés fils de Michel Joseph Francis TRETON, couvreur, et de Odette Madeleine février mil nour **** *** Augi cinquarte-sept, treize heures Paris 40 rue des Tournelles, Dressé le vingt-un février mil LALONDE, qual naire de la mairie du XII° Michel Bizot, qui lecture feite, Nous Antoinette quarante-meuf ans, employé, 158 avenue du Général quarante, Sur ladéclaration de Kamas COHEN, neur cent *** Pary TRANSCRIT fonctionnaine le dix de la neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente, par délégation du Maire.- AVRIL mil arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil Bilbadlt, fonction- ment Maire./ mairie du iviarrondiessment de Paris, officier de 1 etat par Nous, civil par Simone dél Gérard, égat ion the du Le Maire-adjoint, Clucking 