Le L neuf mai mil neur cent cinquante=sept, treize heures est décédée 1 place du Maria Parvis, L Margaretha BOESSINGER, née à Amsterdam (Hollande) le dix-neur sout mil huit cent sans p profession, domiciliée à Paris, 1 rue Montgolfier, fille de Maria BOESSINGER, décédée, VEUVE Aphonse Léon de ROCHEZ. Dressé le dix mai mil neuf cent cinguante-sept, quatorze heures dix, Sur la claration de 1 Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a 8. avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de de civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, ef- Le neuf mai mil neuf cent cinquante-sept, douze heures vingt, est décéd ée 1 place du Parvis, Catheri Le REST ANI, née à Paris (XII°) le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, manoeuvre, domiciliée Ge Paris, 98, rue Jean Pierre Timbaud, fille de Jean Baptiste RESTANI, et de Inda GABETTINI, dés, époux S Veuve de Angel o GIULIANOTTI. Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures * M( vingt, Sur le déclaration de Georges Debrard, yarante-un ans, employé, 1 place du ce faite Parvis, qui a signé avec NOUS Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, *1 1 officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Il Le Maire-adjoint, Le Le neuf mai mil Ai neuf cent cinquante-sept, onze heures trente, est décédée 1 place PARIGOULES, a du Parvis, Marie * née Saint-Jean t: de Nay (Haute-Loire) le seize novembre mil huit cent BI sans profession, domiciliée a Paris 4 passage de la Réunion, fille de Pierre FARIGOULES, et de, Rosal se MALACHER, époux décédés. Veuve de Pierre COMPÈRE. Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-sept, Pe torse heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Se Vis, qui lecture Par faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse ment de Paris, officier de 1 'etat civil par dél égation du Meire./ A Le Maire-adjoint, Q Le Le Le neur mai mil neuf cent cinquante-sept, trois heures vingt-Ciqq, est accouchée d'un enfant présente mi ment sans vie 1 place du Parvis, Jacqueline DOLENTI, née as Mareuil-les-Mealx ( le treiz octobre mil nuf cent vingt-huit, sans V1 profession, domiciliée a Paris 1 rue des Innocents, - Dressé le -I dix mai mil neuf dent diquante-sept, quirze heurss, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a No 1 accouchement, qui nous lecture Simone faite, a Gérard, fonctionnaire sign avec * de la mairie du IV° ps arrondissemert de vil par del égation du Maire./ Paris, officier de 1 'étar ci R Le Maire -Adjoint, Dackange Cp Le Le dix mai mil a neufcent cinquante-sept, vingt-quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Yvette Je LAVIALLE, née Libourne (Gironde) *: le seize mars mil neuf cent trente-sept, ourriere, Chalonhes=8uz-Loire (Maine-b-Loire) - 9, La Licorne, fille de André LAMIALLE,employé à la société domiciliée à** do pr & Nat ionale des chemins de fer français, et de Berthe Suzanne MART AGUET, son épouse, employée, domicili Dr Possonniese - Epouse de Robert DELAUNAY, Dressé le, onze mai mil neuf cent cinquante Qu qui Sept, lecture onze heures, sur la dédaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonet -II ionnaire de la mairie du IV° Paris, officier de 1 'état civil par dél égat 10n du Meire. arrondissement Le Ma dre-adjoint, of Le L neuf mai mil neur cent cinquante=sept, treize heures est décédée 1 place du Maria Parvis, L Margaretha BOESSINGER, née à Amsterdam (Hollande) le dix-neur sout mil huit cent sans p profession, domiciliée à Paris, 1 rue Montgolfier, fille de Maria BOESSINGER, décédée, VEUVE Aphonse Léon de ROCHEZ. Dressé le dix mai mil neuf cent cinguante-sept, quatorze heures dix, Sur la claration de 1 Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a 8. avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de de civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, ef- Le neuf mai mil neuf cent cinquante-sept, douze heures vingt, est décéd ée 1 place du Parvis, Catheri Le REST ANI, née à Paris (XII°) le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, manoeuvre, domiciliée Ge Paris, 98, rue Jean Pierre Timbaud, fille de Jean Baptiste RESTANI, et de Inda GABETTINI, dés, époux S Veuve de Angel o GIULIANOTTI. Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures * M( vingt, Sur le déclaration de Georges Debrard, yarante-un ans, employé, 1 place du ce faite Parvis, qui a signé avec NOUS Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, *1 1 officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Il Le Maire-adjoint, Le Le neuf mai mil Ai neuf cent cinquante-sept, onze heures trente, est décédée 1 place PARIGOULES, a du Parvis, Marie * née Saint-Jean t: de Nay (Haute-Loire) le seize novembre mil huit cent BI sans profession, domiciliée a Paris 4 passage de la Réunion, fille de Pierre FARIGOULES, et de, Rosal se MALACHER, époux décédés. Veuve de Pierre COMPÈRE. Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-sept, Pe torse heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Se Vis, qui lecture Par faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse ment de Paris, officier de 1 'etat civil par dél égation du Meire./ A Le Maire-adjoint, Q Le Le Le neur mai mil neuf cent cinquante-sept, trois heures vingt-Ciqq, est accouchée d'un enfant présente mi ment sans vie 1 place du Parvis, Jacqueline DOLENTI, née as Mareuil-les-Mealx ( le treiz octobre mil nuf cent vingt-huit, sans V1 profession, domiciliée a Paris 1 rue des Innocents, - Dressé le -I dix mai mil neuf dent diquante-sept, quirze heurss, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a No 1 accouchement, qui nous lecture Simone faite, a Gérard, fonctionnaire sign avec * de la mairie du IV° ps arrondissemert de vil par del égation du Maire./ Paris, officier de 1 'étar ci R Le Maire -Adjoint, Dackange Cp Le Le dix mai mil a neufcent cinquante-sept, vingt-quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Yvette Je LAVIALLE, née Libourne (Gironde) *: le seize mars mil neuf cent trente-sept, ourriere, Chalonhes=8uz-Loire (Maine-b-Loire) - 9, La Licorne, fille de André LAMIALLE,employé à la société domiciliée à** do pr & Nat ionale des chemins de fer français, et de Berthe Suzanne MART AGUET, son épouse, employée, domicili Dr Possonniese - Epouse de Robert DELAUNAY, Dressé le, onze mai mil neuf cent cinquante Qu qui Sept, lecture onze heures, sur la dédaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonet -II ionnaire de la mairie du IV° Paris, officier de 1 'état civil par dél égat 10n du Meire. arrondissement Le Ma dre-adjoint, of 