261 PARIS XIII° - Le trente-un janvier mil nour cent cinquante-sept, séro heure trente, est décééé 83, * * boulevard de 1 Hopital : Henri VALETTE, domicilié a Paris 17 rue des Archive 8, né à Vige ois, ( Correze) le dix octobre mil huit cent qustro-vingt-qustre, boucher, fils de Guillaume VALETTE, et de Marguerite Amélie MINATTE, époux décédés, Epoux de Marie Louise CHASSAGNE. Pressé le premier février, mil neuf ce nt cinquente-sept, dix heures cinquante, sur ladéclaration de Noël Lamour, tronte ans, employé, 83, boule- brad de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le douze fé - vrier mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures vingt-cinq, par Nous, Simone Gérard, fonct ionnidte de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Mairs-Adjoint_ d 262 PARIS XIII° - Le vingt-deux janvier mil heuf cent ci neuf heures quinze est décédé 83, * * boulevard de 1 Hopital : Alphonse Emile GENOUILLE, d omicilié à Paris 16 rue Charlemagne, né a Paris, * (x1°) le huit mars mil huit cant quatro-vingt-sept, ntraité de la Ville de Paris, fils de Alphonse ** Ambroise GENQUILLE, et de Esther Victorine QUATREUIL, époux décédés. Epoux de Hermine Isabelle MOLET.- Dressé le vingtztrois janvier mil nouf cent cinquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de * Noël Lamour, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 'Hôpital, qui le cture faite, a signé avec Nous, * * Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissemen de Paris, officier de 'état civil * par délégation du Maire. TRANSCRIT le douze février mil neuf cent cirquante-sopt, quinze heures trente, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint : rg 263 PARIS-XIV° - Le dix-sept janvier mil neuf - treize heures trente, 8t décédéd23bou- levard de Port Royal 123, Jean-François Olivier PERRET, domicilié chez se s pere et mere 33 rue du Petit Muse, né à Paris (XIV° ) le seize janvier mil neuf cent cinquante-sept, fils de Raymond Jean-Claude * * PERRET, artiste, et de Jacqueline VOUILLON, son épouse, sans profession. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf œnt cinquante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de Paul Boucher, cinquante ans, employé, 123 boulevard de Port Royal, qui lecture faite, & 1 gné ave e Nous, Jean Botton, fonctionnain de la ** Mairie du XIV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Main. TRANSCRIT le douze février mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures quarante, par Nous, Simone Gérard, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état givil par délégat ion du Maire./. Le Maire-Adjoint Uleke do 264 CHALON-Sur-SAONE ( - Le ving-nouf janvier mil neur cont inquante-s pt, treize heurss, est décédée a 1 Hopital, Lucie Marguerite BOULINIER, sans profession, domiciliée & Paris 17 rue de *** Rivoli, née a Paris 12° le six septembre mil huit quatre-vingt-cirq, fille de Arthur Etien * Lucie n BOULINIER et de Julie Eugénie PAILLOT, décédés. Epouse de Albert PONCELET.- Dressé le vingt-neuf jarvier mil neuf cent cinquante-sept, quinze he ures, sur la déclaration de Francis Brunston, cinquante- six ans, chef de bureau, domicilié a quai Sainte-Marie 30, qui lecture faite, a si gné avec Nous, Margueri te Reichling, secrétaire, officier de 1 'état civil par délégation. TRANSCRIT le dou- 30 février mil neuf cent cinquants-sept, quinze heures quarante-cinq, par Nous, Simone Gérard, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état eivil par délégation du Mai xe Le Maire-Adjoint  : luchthated 265 pr LABRUYERE - le neuf février mil neuf cent cinquante-sept quatre heures, est décédé route de sk Vatenoy : Ernest Louis André MAUROUARD, domicilié e Paris 13 rue du Pont Louis Philippe, né a Torey - le Grand ( 9ine-Maritime) le vingt-quatre aout mil neuf cent vingt-quatre, libraire, fils de Adrien * Louis MAUROU ARD, décédé et de Agnes Adele Usmérie COROYER, sa veuve, sans profession domiciliée &** Dieppe ( Sine-Maritime) rue, Thiepval. Epoux de Simonne Jearne Emélie Gaubert. Dressé le neuf février milneuf cent dinquante-sept, dix-huit heures, sur la déclaration de Pierre DAGORN, trente-deux ans, * agent des service 8 hospitaliers, domicilié en estte commune, qui lecture faite, a signé ave c Nous, ** Alfred Mahieux, Maire, officie de 'état civil de la commure de Labruyere. TRANSCRIT le douze février mil neuf cent cinquante-sept, quinze ures cinquante, par Nous, Simone G é rard, fonctionnai de de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le 1 re-Adjoint : Andress reque 261 PARIS XIII° - Le trente-un janvier mil nour cent cinquante-sept, séro heure trente, est décééé 83, * * boulevard de 1 Hopital : Henri VALETTE, domicilié a Paris 17 rue des Archive 8, né à Vige ois, ( Correze) le dix octobre mil huit cent qustro-vingt-qustre, boucher, fils de Guillaume VALETTE, et de Marguerite Amélie MINATTE, époux décédés, Epoux de Marie Louise CHASSAGNE. Pressé le premier février, mil neuf ce nt cinquente-sept, dix heures cinquante, sur ladéclaration de Noël Lamour, tronte ans, employé, 83, boule- brad de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le douze fé - vrier mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures vingt-cinq, par Nous, Simone Gérard, fonct ionnidte de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Mairs-Adjoint_ d 262 PARIS XIII° - Le vingt-deux janvier mil heuf cent ci neuf heures quinze est décédé 83, * * boulevard de 1 Hopital : Alphonse Emile GENOUILLE, d omicilié à Paris 16 rue Charlemagne, né a Paris, * (x1°) le huit mars mil huit cant quatro-vingt-sept, ntraité de la Ville de Paris, fils de Alphonse ** Ambroise GENQUILLE, et de Esther Victorine QUATREUIL, époux décédés. Epoux de Hermine Isabelle MOLET.- Dressé le vingtztrois janvier mil nouf cent cinquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de * Noël Lamour, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 'Hôpital, qui le cture faite, a signé avec Nous, * * Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissemen de Paris, officier de 'état civil * par délégation du Maire. TRANSCRIT le douze février mil neuf cent cirquante-sopt, quinze heures trente, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint : rg 263 PARIS-XIV° - Le dix-sept janvier mil neuf - treize heures trente, 8t décédéd23bou- levard de Port Royal 123, Jean-François Olivier PERRET, domicilié chez se s pere et mere 33 rue du Petit Muse, né à Paris (XIV° ) le seize janvier mil neuf cent cinquante-sept, fils de Raymond Jean-Claude * * PERRET, artiste, et de Jacqueline VOUILLON, son épouse, sans profession. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf œnt cinquante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de Paul Boucher, cinquante ans, employé, 123 boulevard de Port Royal, qui lecture faite, & 1 gné ave e Nous, Jean Botton, fonctionnain de la ** Mairie du XIV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Main. TRANSCRIT le douze février mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures quarante, par Nous, Simone Gérard, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état givil par délégat ion du Maire./. Le Maire-Adjoint Uleke do 264 CHALON-Sur-SAONE ( - Le ving-nouf janvier mil neur cont inquante-s pt, treize heurss, est décédée a 1 Hopital, Lucie Marguerite BOULINIER, sans profession, domiciliée & Paris 17 rue de *** Rivoli, née a Paris 12° le six septembre mil huit quatre-vingt-cirq, fille de Arthur Etien * Lucie n BOULINIER et de Julie Eugénie PAILLOT, décédés. Epouse de Albert PONCELET.- Dressé le vingt-neuf jarvier mil neuf cent cinquante-sept, quinze he ures, sur la déclaration de Francis Brunston, cinquante- six ans, chef de bureau, domicilié a quai Sainte-Marie 30, qui lecture faite, a si gné avec Nous, Margueri te Reichling, secrétaire, officier de 1 'état civil par délégation. TRANSCRIT le dou- 30 février mil neuf cent cinquants-sept, quinze heures quarante-cinq, par Nous, Simone Gérard, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état eivil par délégation du Mai xe Le Maire-Adjoint  : luchthated 265 pr LABRUYERE - le neuf février mil neuf cent cinquante-sept quatre heures, est décédé route de sk Vatenoy : Ernest Louis André MAUROUARD, domicilié e Paris 13 rue du Pont Louis Philippe, né a Torey - le Grand ( 9ine-Maritime) le vingt-quatre aout mil neuf cent vingt-quatre, libraire, fils de Adrien * Louis MAUROU ARD, décédé et de Agnes Adele Usmérie COROYER, sa veuve, sans profession domiciliée &** Dieppe ( Sine-Maritime) rue, Thiepval. Epoux de Simonne Jearne Emélie Gaubert. Dressé le neuf février milneuf cent dinquante-sept, dix-huit heures, sur la déclaration de Pierre DAGORN, trente-deux ans, * agent des service 8 hospitaliers, domicilié en estte commune, qui lecture faite, a signé ave c Nous, ** Alfred Mahieux, Maire, officie de 'état civil de la commure de Labruyere. TRANSCRIT le douze février mil neuf cent cinquante-sept, quinze ures cinquante, par Nous, Simone G é rard, fonctionnai de de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le 1 re-Adjoint : Andress reque 