Le dix janvier mil nour cent cinquante-sept, dix heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 1 placedu Parvis : Roberte Henriette MANDErrier, née à Vivier au Court ( Arde rne s) le treize janvier mil neuf cent vingt-sept, sans profession, épouse de Quali Ali, né a Taouri Ader - Communé mixte de ** Makla (Algérie) le treize mai mil neuf cent seize, cimentier, domicilié à Paris 8 rue Maitre Dressé le one janvier mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, tremte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, SImore Gérard fonctionnaire de la mairie du IV° de Paris, officier de ** civil par délégation du Maire./. le Maite-adjoint Bail le dix janvier mil reuf cent cinquante=sopt vingt-trois heures, estdécédée 1 place du Parvis, Hava * * PANICI, née à Tulce a (Roumanie) le trente juin mil huit cert quatre-vingt-trois, sans profession, domi- ciliée a Paris 24 passage Charles Dallery, fille de Salomon PANICI, et de Frima époux décédés,- * * Epouse de Jean MEYER. Dressé le onne janvier mil neuf œnt cinquanse-sept, onze heures dix, sur la décla -ration de Jacque S Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaine de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint hail 08 Le onze janvier mil neuf cont inquante-sept, une heure tre nte, est décédé 1 place du Parvi &, Luis * * GIL, né a Alméria (Espagne) le trois mars mil neuf cent quatre, caviste, domicilié à Paris 2 passage ** Brady# fils de Jean GIL, et de Henriette LOPEZ, sans autre reneeignement connu du déclarant. Divorcé de Odette CHOURAKI.- Dressé le onze janvier mil nur cent cinquante-sept, onze-heures-trente; sur la ** déclaration de Jacque s Bailly, tremte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Raj gave le onze janvier mil neuf cent cinquamte-sept, dix-huit heures, est décédé en son domicide Alexandre * * GRENARD, né à Paris (IV*) le six décembre mil huit cent quatre-vingt-onze, bronzier, fils de Jean Baptie p 5 -te Théobald GRENARD, et de Catherine DEGORCE, époux décédés, Epoux de Marie Madeleine HUCK.- Dressé le a douze janvier mil neuf cent neuf heures tronte, sur la dé dlaration de André WYNHANT, ** quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous, SImone Gérard, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondisaement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. Le Maire-Adjoint: AMP go Le onze janvier mil neuf cent el nquante-sept, douze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Noël, 6 Vince nt NICOLAI, né a Bastia ( Corse) le vingt-sept mai milneuf cent six, visiteur médical, domicilié a Paris 263 rue Le courbe, fils de Pierre Marie NICOLAI, et de Antoinette ANGELINI, époux décédés, Epoux * de Renée Lucie HAMMEL. Dressé le douze janvier mil neuf eut einquamte-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé Y avec Gérard, de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état nous, Simone fonctionnaire civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Rais STATISTICS Le dix janvier mil nour cent cinquante-sept, dix heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 1 placedu Parvis : Roberte Henriette MANDErrier, née à Vivier au Court ( Arde rne s) le treize janvier mil neuf cent vingt-sept, sans profession, épouse de Quali Ali, né a Taouri Ader - Communé mixte de ** Makla (Algérie) le treize mai mil neuf cent seize, cimentier, domicilié à Paris 8 rue Maitre Dressé le one janvier mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, tremte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, SImore Gérard fonctionnaire de la mairie du IV° de Paris, officier de ** civil par délégation du Maire./. le Maite-adjoint Bail le dix janvier mil reuf cent cinquante=sopt vingt-trois heures, estdécédée 1 place du Parvis, Hava * * PANICI, née à Tulce a (Roumanie) le trente juin mil huit cert quatre-vingt-trois, sans profession, domi- ciliée a Paris 24 passage Charles Dallery, fille de Salomon PANICI, et de Frima époux décédés,- * * Epouse de Jean MEYER. Dressé le onne janvier mil neuf œnt cinquanse-sept, onze heures dix, sur la décla -ration de Jacque S Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaine de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint hail 08 Le onze janvier mil neuf cont inquante-sept, une heure tre nte, est décédé 1 place du Parvi &, Luis * * GIL, né a Alméria (Espagne) le trois mars mil neuf cent quatre, caviste, domicilié à Paris 2 passage ** Brady# fils de Jean GIL, et de Henriette LOPEZ, sans autre reneeignement connu du déclarant. Divorcé de Odette CHOURAKI.- Dressé le onze janvier mil nur cent cinquante-sept, onze-heures-trente; sur la ** déclaration de Jacque s Bailly, tremte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Símone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Raj gave le onze janvier mil neuf cent cinquamte-sept, dix-huit heures, est décédé en son domicide Alexandre * * GRENARD, né à Paris (IV*) le six décembre mil huit cent quatre-vingt-onze, bronzier, fils de Jean Baptie p 5 -te Théobald GRENARD, et de Catherine DEGORCE, époux décédés, Epoux de Marie Madeleine HUCK.- Dressé le a douze janvier mil neuf cent neuf heures tronte, sur la dé dlaration de André WYNHANT, ** quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous, SImone Gérard, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondisaement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. Le Maire-Adjoint: AMP go Le onze janvier mil neuf cent el nquante-sept, douze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Noël, 6 Vince nt NICOLAI, né a Bastia ( Corse) le vingt-sept mai milneuf cent six, visiteur médical, domicilié a Paris 263 rue Le courbe, fils de Pierre Marie NICOLAI, et de Antoinette ANGELINI, époux décédés, Epoux * de Renée Lucie HAMMEL. Dressé le douze janvier mil neuf eut einquamte-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé Y avec Gérard, de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1' état nous, Simone fonctionnaire civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Rais STATISTICS 