51 Trente-si M LIMEIL-BREVANNES - Le vingt-trois janvier mil neuf cent cirquante-sept, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 48 rue Henri Barbusse : Albert PABST, né-à Metz (Moselle) le dix-Sept octo. -bre mil huit cent gustre-vingt-oirg, magasinier, fils de Séverin PABST, et de Marie Justine décédés, Epoux de Marie DURAND, domiciliée a Paris 17 rue des Ecouffes, Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration a Marcel ROUSSEAU, trente-trois ans, ** employé, domicilié en otte commure, 48 rue Henri Barbusse, qui lecture faite, a signé ave e Nous, *** Maurice Pierre Mobillion, Maire de Limeil-Brévanres - TRANSCRIT le six mars mil neuf cent cinquante-sept quinze heures eing, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 52 Gaya LIMEIL-BREVANNES (seine-k-oise) - Le sept janvier mll neuf cent einquante-sept huit heures quarante - eiro, est décédé 48, rue Henri Barbusse : Jean Constant, Marcel MONDELIN, né a Bréry (Jura) le tre nte-un sout mil huit cent quatre-vingt-quatorze, manoeuvre, fils de Jean-Claude MONDELIN, et de Elise RÉGELÉ époux décédés. Epoux de Marie-Thérese ROUZEAU, domi ciliée a Paris 16 rue Ferdinard Duval. Dressé le * * sept janvier mil neuf cent cirquante-sept, seize heures, sur la déclaration de Marcel Rousseau, trente- trois ans, employé, domicilié en œtte commune 48 rue Henri Barbusse, qui lecture faite, a signé. ave c Nous, Maurice Pierre Mobillion, meire de Limeil-Brévannes, TRANSCRIT le six mars mil neuf cont cinquan- te-sept, quinze heures dix, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de lamairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de 1 'état civil par délégation du Maire./. La Maire-Adjoint, 553 Da ORLEANS (Loiret) L e vingt-un janvier mil neuf cnt cinquarte- - sept, vingt-deux heures, quarante-cing, * est décédée 89 rue du faubourg Saint-Jean : Christiane KAMINSKI, domiciliée a Paris (IV°) 3 avenue ** Vietoria, née a Paris (I8°) le trente-un octobre mil neuf cent cinquarte-cinq, fille de Eugeniusz KAMINS -KI et de Iréna STOFF. sans autre renseignement. Dressé le vingt-deux jarvier mil neuf cent cirquante -sept, quinze houres vingt, sur la déclaration de Berradette Siriex, vingt-quatre ans, puéricultrice, * a Saint-Jean de Braye (Loiret) qui lecture faite & signe ave e Nous, Jean Rouard, commis d'ordre a*** 1 etat civil, officier de 1 'état civil par délégation. TRANSCRIT le six mars mil neuf cent cinquarte-* sept, quinze heures quirze, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le aire-Adjoint, 354 Go CLICHY-18-GARE NN ( Seine) - Le dix-neuf février mil neut cent einquante-sept vingt heurss quarante-cinq est décédé 106 boulevard du Général Le clere, Joseph GRUSZKA, soixame-trois ans, veilleur, domicilié a Paris (IV)) 17 rue des Ecouffes, né a Joworzno (Pologne) le vingt-deux décembre mil huit cent quatre - vingt-treize, fils de Marie GRUSZKA. Célibataire. Dressé le vingt-un février mil neuf cent cirquante- * sept, dix heures, cinquante, sur la déclaration de Joséphire Tomasi, femme Chiora, trente-quatre ans, * employée a Clichy=l8-Garenne, 106 boulevard du Général Le clere, qui lecture faite, a signé ave c Nou s, * nri René Champion, adjoint au maire de Clichy-l8-Gare nne, officier ee 1 'état civil par délégation.- *** TRANSCRIT le six mars mil neuf eert einquante-sept, quinze heures vingt, par Nous, Simore Gérard, * * * fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement "de Paris, officier de 1 'état civil' per délégation du *** Maire./. Le Mairs-Adjoint, Eja 355 PARIS XIII° - Le onze février mil reur de nt cirquante-sept, douze heures quinze, est décédée 83 boule- vard de 1 Hopital : Nellie Marie Célestine WALLE, domi ciliée a Paris 25 rue Vieille du Temple, née a Gaillon (Eure) le vingt-trois avril mil hui & cent quatre-vingt-onze mécanicionne, fille de Honoré at Louis Jules WALLE et de Zoé EUgénie Elie SÉVENO, époux décédés, Epouse de Célestin Louis Jean Baptiste LAGRUE. Dreasé le douze février mil neuf cent cinquante-sept onze heures dix, Sur la déclaration de *** Noël LAMOUR, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé ave c Nous, * * Andrée Beaujard, fonctionneire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1'tet civil * par délégation du Maire. TRANSCRIT le six mars mil neuf onteirquante-sept, quinze heures trente, par Nous, Simone Gérard, fonctionraire de la mairie du Iv° arrondissement de Paris, officier de I'Stat * * civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, By 51 Trente-si M LIMEIL-BREVANNES - Le vingt-trois janvier mil neuf cent cirquante-sept, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 48 rue Henri Barbusse : Albert PABST, né-à Metz (Moselle) le dix-Sept octo. -bre mil huit cent gustre-vingt-oirg, magasinier, fils de Séverin PABST, et de Marie Justine décédés, Epoux de Marie DURAND, domiciliée a Paris 17 rue des Ecouffes, Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration a Marcel ROUSSEAU, trente-trois ans, ** employé, domicilié en otte commure, 48 rue Henri Barbusse, qui lecture faite, a signé ave e Nous, *** Maurice Pierre Mobillion, Maire de Limeil-Brévanres - TRANSCRIT le six mars mil neuf cent cinquante-sept quinze heures eing, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 52 Gaya LIMEIL-BREVANNES (seine-k-oise) - Le sept janvier mll neuf cent einquante-sept huit heures quarante - eiro, est décédé 48, rue Henri Barbusse : Jean Constant, Marcel MONDELIN, né a Bréry (Jura) le tre nte-un sout mil huit cent quatre-vingt-quatorze, manoeuvre, fils de Jean-Claude MONDELIN, et de Elise RÉGELÉ époux décédés. Epoux de Marie-Thérese ROUZEAU, domi ciliée a Paris 16 rue Ferdinard Duval. Dressé le * * sept janvier mil neuf cent cirquante-sept, seize heures, sur la déclaration de Marcel Rousseau, trente- trois ans, employé, domicilié en œtte commune 48 rue Henri Barbusse, qui lecture faite, a signé. ave c Nous, Maurice Pierre Mobillion, meire de Limeil-Brévannes, TRANSCRIT le six mars mil neuf cont cinquan- te-sept, quinze heures dix, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de lamairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de 1 'état civil par délégation du Maire./. La Maire-Adjoint, 553 Da ORLEANS (Loiret) L e vingt-un janvier mil neuf cnt cinquarte- - sept, vingt-deux heures, quarante-cing, * est décédée 89 rue du faubourg Saint-Jean : Christiane KAMINSKI, domiciliée a Paris (IV°) 3 avenue ** Vietoria, née a Paris (I8°) le trente-un octobre mil neuf cent cinquarte-cinq, fille de Eugeniusz KAMINS -KI et de Iréna STOFF. sans autre renseignement. Dressé le vingt-deux jarvier mil neuf cent cirquante -sept, quinze houres vingt, sur la déclaration de Berradette Siriex, vingt-quatre ans, puéricultrice, * a Saint-Jean de Braye (Loiret) qui lecture faite & signe ave e Nous, Jean Rouard, commis d'ordre a*** 1 etat civil, officier de 1 'état civil par délégation. TRANSCRIT le six mars mil neuf cent cinquarte-* sept, quinze heures quirze, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le aire-Adjoint, 354 Go CLICHY-18-GARE NN ( Seine) - Le dix-neuf février mil neut cent einquante-sept vingt heurss quarante-cinq est décédé 106 boulevard du Général Le clere, Joseph GRUSZKA, soixame-trois ans, veilleur, domicilié a Paris (IV)) 17 rue des Ecouffes, né a Joworzno (Pologne) le vingt-deux décembre mil huit cent quatre - vingt-treize, fils de Marie GRUSZKA. Célibataire. Dressé le vingt-un février mil neuf cent cirquante- * sept, dix heures, cinquante, sur la déclaration de Joséphire Tomasi, femme Chiora, trente-quatre ans, * employée a Clichy=l8-Garenne, 106 boulevard du Général Le clere, qui lecture faite, a signé ave c Nou s, * nri René Champion, adjoint au maire de Clichy-l8-Gare nne, officier ee 1 'état civil par délégation.- *** TRANSCRIT le six mars mil neuf eert einquante-sept, quinze heures vingt, par Nous, Simore Gérard, * * * fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement "de Paris, officier de 1 'état civil' per délégation du *** Maire./. Le Mairs-Adjoint, Eja 355 PARIS XIII° - Le onze février mil reur de nt cirquante-sept, douze heures quinze, est décédée 83 boule- vard de 1 Hopital : Nellie Marie Célestine WALLE, domi ciliée a Paris 25 rue Vieille du Temple, née a Gaillon (Eure) le vingt-trois avril mil hui & cent quatre-vingt-onze mécanicionne, fille de Honoré at Louis Jules WALLE et de Zoé EUgénie Elie SÉVENO, époux décédés, Epouse de Célestin Louis Jean Baptiste LAGRUE. Dreasé le douze février mil neuf cent cinquante-sept onze heures dix, Sur la déclaration de *** Noël LAMOUR, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé ave c Nous, * * Andrée Beaujard, fonctionneire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1'tet civil * par délégation du Maire. TRANSCRIT le six mars mil neuf onteirquante-sept, quinze heures trente, par Nous, Simone Gérard, fonctionraire de la mairie du Iv° arrondissement de Paris, officier de I'Stat * * civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, By 