Soinante - quinzy 811 * PARIS XIII° - Le six mai mil neuf cent cirquante-sept, quinze heures, est décédé 83 boulevard de 1 'Ho- * pital : Vit o CUTELLO, domicilé à Paris, 20 rue du Temple, né à Tunis (Tumisie) le vingt~six octobre * x mil neuf cent quinze, gargon de restaurant, fils de Jean CUTELLO, et de Conception sans autre ren - seignement connu du dédarant. époux décédés. Epoux de Marie ARONICA. Dressé le Sept mai mil nouf cent * cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de NOël LAMOUR, trente ans, employé, 83 boul evard de *** S 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous Andrée BEAUJARD, fonctionnaire de la mairie du 13° ar - rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le premier juin mil neuf cinquante-sept, douze heures, par Nous Simone Gérard,. Conctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 'ét at civil par dél égat ion du Maireé/. Le Mairs-Adjoint, Epe PARIS XIII - Le huit mai mil neuf cent inguante-sept, doux heures vingt, est décédé 83 boul evard de 1 Hopital : Eugene SOLLIER, domicilié : Paris, 6 rue aint-Antoine, né a Paris (fer) le premier a out * mil huit cant quatro-vingt-huit sans profession, fils de Lopis SOLLIER, et de Eugénie PARROT, sans sutre renseignement connu du déclarant. Veur de Adrienne QUARRE. Dressé le neuf mai mil neuf cent cin - quante-sept, onne heures, sur la déclaration de Germaine GERNO, vingt-un ans, employée, 83 boulevard de -1 Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du I3° ar - condissement de Paris, officier de 1 état, civil par élégation du Maire. TRANSCRIT le premier juin mil neuf cent' cinquante-sept, douze heures cinq, par Nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par del égat 1on du Maire./. Le Mairs-adjoint, ed PARIS XIII° - Le six mai mil neuf cent cinquante sept, onze he ures dix, est décédé 83 boulevard de * * 1 Hopital : Azar EL MALEK, domicilié à Paris 5 rue de Turénne, né à Oran (Oran) 1e, neur janvier mil, ** huit cent justre-vingt-treize, sans profession, fils de Aaron EL MALEK et de Alche, AMSELLEM, époux dé- cédés, Epoux de Julie DJIAN. Dreasé le sept mai mil nour cent cinquante-sept onze heures trente, sur la déci aration de Noël LAMOUR, trente ans, employé, 83 boulevard 'de 1 Hopital, qui lecture faite, a ** signé avec NOUS Andrée BEAUJARD, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le premier juin mil neuf cent cirquante-sept, dauze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Le Ma ire-adjoint, PARIS XIII° - Le trois maimil neur cent cinquante-sept, hui t heures, est décédée 47 boulevard de 1 Ho- pital : Julie Methinde PICHARD, domiciliée à Paris 42 rue Saint-antoine, née & Fqu@res (Ille-d-Vitaind le dix janvier mil huit cent justre-vingt~dix, concierge, fille de Ferdinand lien PICHARD, et de Fé - licité Saint'e Honorée FORTIN, époux décédés, Veuve de Robe'rt Léon FROUSSARD. Dressé le quatre mai mil * neuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la dédaration de Léon Brohan, quarante-sept ans, employé, d 47 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la * * Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per dél égation du Mairo./ TRANSCRIT le premier juin mil nouf cent cinquante-sept, douze heures quinze "par Nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par del égation du Maire ./. Le Mairs-adjoint, C PARIS XIII° - 'Le quinze avril mil neuf, cent dix-Sept heures vingt, est décedé 83 boule- vard de 1 'hôpital : Nicol/as BLAGOVESPCHENSRY, domicilié à Paris 22 rue destirosiers, né a Soltuy-Calt - zyl (Russie) le vingt-quatre mars mil huit cent (profession inconnue du déclarant) fils de Alexis BLAGOVESICHENSKY et de Marie MELCHIKOFF. sans sutre renseignement connu du déclarant), (Etat natrimonial inconnu du déclarant) - Dressé le seize avril mil neuf cert cinquante-sept, onze heu- res vingt sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lec - ure faite a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du {aire.TRANSCRIT le premier juin mil neuf cent cinquante-sept douze heures vingt par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris./. Le Ma ire-Adjoint, Cam Soinante - quinzy 811 * PARIS XIII° - Le six mai mil neuf cent cirquante-sept, quinze heures, est décédé 83 boulevard de 1 'Ho- * pital : Vit o CUTELLO, domicilé à Paris, 20 rue du Temple, né à Tunis (Tumisie) le vingt~six octobre * x mil neuf cent quinze, gargon de restaurant, fils de Jean CUTELLO, et de Conception sans autre ren - seignement connu du dédarant. époux décédés. Epoux de Marie ARONICA. Dressé le Sept mai mil nouf cent * cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de NOël LAMOUR, trente ans, employé, 83 boul evard de *** S 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous Andrée BEAUJARD, fonctionnaire de la mairie du 13° ar - rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le premier juin mil neuf cinquante-sept, douze heures, par Nous Simone Gérard,. Conctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 'ét at civil par dél égat ion du Maireé/. Le Mairs-Adjoint, Epe PARIS XIII - Le huit mai mil neuf cent inguante-sept, doux heures vingt, est décédé 83 boul evard de 1 Hopital : Eugene SOLLIER, domicilié : Paris, 6 rue aint-Antoine, né a Paris (fer) le premier a out * mil huit cant quatro-vingt-huit sans profession, fils de Lopis SOLLIER, et de Eugénie PARROT, sans sutre renseignement connu du déclarant. Veur de Adrienne QUARRE. Dressé le neuf mai mil neuf cent cin - quante-sept, onne heures, sur la déclaration de Germaine GERNO, vingt-un ans, employée, 83 boulevard de -1 Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du I3° ar - condissement de Paris, officier de 1 état, civil par élégation du Maire. TRANSCRIT le premier juin mil neuf cent' cinquante-sept, douze heures cinq, par Nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par del égat 1on du Maire./. Le Mairs-adjoint, ed PARIS XIII° - Le six mai mil neuf cent cinquante sept, onze he ures dix, est décédé 83 boulevard de * * 1 Hopital : Azar EL MALEK, domicilié à Paris 5 rue de Turénne, né à Oran (Oran) 1e, neur janvier mil, ** huit cent justre-vingt-treize, sans profession, fils de Aaron EL MALEK et de Alche, AMSELLEM, époux dé- cédés, Epoux de Julie DJIAN. Dreasé le sept mai mil nour cent cinquante-sept onze heures trente, sur la déci aration de Noël LAMOUR, trente ans, employé, 83 boulevard 'de 1 Hopital, qui lecture faite, a ** signé avec NOUS Andrée BEAUJARD, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le premier juin mil neuf cent cirquante-sept, dauze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Le Ma ire-adjoint, PARIS XIII° - Le trois maimil neur cent cinquante-sept, hui t heures, est décédée 47 boulevard de 1 Ho- pital : Julie Methinde PICHARD, domiciliée à Paris 42 rue Saint-antoine, née & Fqu@res (Ille-d-Vitaind le dix janvier mil huit cent justre-vingt~dix, concierge, fille de Ferdinand lien PICHARD, et de Fé - licité Saint'e Honorée FORTIN, époux décédés, Veuve de Robe'rt Léon FROUSSARD. Dressé le quatre mai mil * neuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la dédaration de Léon Brohan, quarante-sept ans, employé, d 47 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la * * Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per dél égation du Mairo./ TRANSCRIT le premier juin mil nouf cent cinquante-sept, douze heures quinze "par Nous SImone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par del égation du Maire ./. Le Mairs-adjoint, C PARIS XIII° - 'Le quinze avril mil neuf, cent dix-Sept heures vingt, est décedé 83 boule- vard de 1 'hôpital : Nicol/as BLAGOVESPCHENSRY, domicilié à Paris 22 rue destirosiers, né a Soltuy-Calt - zyl (Russie) le vingt-quatre mars mil huit cent (profession inconnue du déclarant) fils de Alexis BLAGOVESICHENSKY et de Marie MELCHIKOFF. sans sutre renseignement connu du déclarant), (Etat natrimonial inconnu du déclarant) - Dressé le seize avril mil neuf cert cinquante-sept, onze heu- res vingt sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lec - ure faite a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du {aire.TRANSCRIT le premier juin mil neuf cent cinquante-sept douze heures vingt par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris./. Le Ma ire-Adjoint, Cam 