Vu la grosse à Nous remise le quatorze janvier mil neuf cont cinquante-sept d un jugement re ndu le Tribunal civil de la Seine, en date du neur novembre mil nour ent cinquante=six, il a été extrait par ce qui suit : Le Tribunal Par ce s motifs : Dit et déclare que le sept oétobre mil neuf Bretonmerie, rante-trois, est Drancy (Seine) Mathilde SEGAL, domi ciliée & Paris 39 rue Sainte-Croix de qua la - chapeliere, née & Mahmoure (Turquie) SEGAL, vingt-deux mai mil et de neuf Ida, cent son épouse sept, fille de - Epouse de Jacob Béer VEINTRAUB. 'acte Dit déce's que le de présent de la jugement tiendra sus-nommée lie et j'il sera opposable aux tiers vingt-onze dans les du termes de code 1 Civil. 'article Ordonne la quatre transcription du de l'état dispositif du présent ciyil de la jugement sur Mairie les du IV° arrondisseme nt registres de ricier Paris, Dit de 'stat en de 1 qui concerne civil les qui opererala mentions, 1 'of transcription devra se soixamte-dix-mauf conformer aux (dernier dispositions des alinéa) articles et * quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du quinze janvier mil nouf cent cinquante-sept, quat orze heures trente, code civil.TRANSCRIT le * naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris,/. par Nous, Simore Gérard, fonetion Le Maire-Adjoint 2g le Maurice quinze Lionel janvier mil nouf cirquante-sept, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * micilié a PAREZ, né à Arras (Pas-de~Calais) le deux juillet mil neuf cent Paris 5 rus Euge'ne deux, Gibez, fils de aide-commis, do - Ernet Charles PAREZ, et de Emma Adelin sur CHE, la époux déclaration décédés. de Célibataire Dressé le quinze janvier mil neu f cent cimquante-sept, Eugérie quirze VANDENBOSS heures, Jacques Bailly, tronte-trois ans, l'état signé ave c Nous, Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement place du Parvis, de Paris, qui leeture officier faite, de employé, 1 civil par délégation du Maire./. Rai) Le Maire-adjoint Le quatorze janvier mil nouf cent cinquarte-sept, di Pierre x-huit MOREÁU, heures né & Blanot quinze, est ( décédé 1 Saone-k-Loire) place ,du le sept Parvis, octobre mil ris, 23 rue des Fontains du Temple, fils de Denis MOREAU, de deux, livreur, neuf cert domicilié a : Pa- Epoux de Anals Noélie DUMONCEAU. Dressé le quinze janvier mil et neur Augustine FICHET, époux décédéa,- ** dix, faite sur & la déclaration de Jaeques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place cinquante-sept, du Parvis, quinze qui le eture heures * cent orficier de 'état civil par délégation du Maire./ signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, Baif Le Maire-Adjoint : Le du quatorze janvier mil neur cent cinquante-sept dix-huit heures quarante-cing, est diz-huit, Parvis, sans Alexandrine profession, Renée domicilié MICHEL, née a Paris v°, le vingt-quetre avril mil huit cent décédée ust 1 re-vingt place *** - & Paris 53, rue Saint-Denis, fille Epouse sur la déclaration de Louis Joseph de Jacques BIRON. Bailly, Dressé le quinze jarvier mil neuf cent dinquante-sapt, de Michel Denyse quinze Agne's heures décédée.- vingt trente-trois ans, employé, 1 1 'état civil par délégation du Maire./. signé ave e Nous, Simone' Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement Parvis, de Paris, qui lecture place du faite, 8 officier de A Raj Le Maire-Adjoint  : eg Le Clémence seize janvier mil neuf cent deux heures quarante-eirq, - est décédée 1 place sans Marie Julia BONIMARE, née i Caer ( Calvados) le onze novembre mil huit cent du Parvis et de profession, Louise domiciliée à Paris 10 passage des Gravilliers, fille de Auguste Arthur quatorze heures, ESTIENNE, époux décédés, Célibataire. Dressé le seize ja'vier mil neur Félix BONIMARE, de qui faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° place arrondissement du Parvis, lecture sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, amployé, 1 cont cirquante-sopt, ** Paris, officier de 1"btat civil per délégation du Maire./. Bais ag Vu la grosse à Nous remise le quatorze janvier mil neuf cont cinquante-sept d un jugement re ndu le Tribunal civil de la Seine, en date du neur novembre mil nour ent cinquante=six, il a été extrait par ce qui suit : Le Tribunal Par ce s motifs : Dit et déclare que le sept oétobre mil neuf Bretonmerie, rante-trois, est Drancy (Seine) Mathilde SEGAL, domi ciliée & Paris 39 rue Sainte-Croix de qua la - chapeliere, née & Mahmoure (Turquie) SEGAL, vingt-deux mai mil et de neuf Ida, cent son épouse sept, fille de - Epouse de Jacob Béer VEINTRAUB. 'acte Dit déce's que le de présent de la jugement tiendra sus-nommée lie et j'il sera opposable aux tiers vingt-onze dans les du termes de code 1 Civil. 'article Ordonne la quatre transcription du de l'état dispositif du présent ciyil de la jugement sur Mairie les du IV° arrondisseme nt registres de ricier Paris, Dit de 'stat en de 1 qui concerne civil les qui opererala mentions, 1 'of transcription devra se soixamte-dix-mauf conformer aux (dernier dispositions des alinéa) articles et * quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du quinze janvier mil nouf cent cinquante-sept, quat orze heures trente, code civil.TRANSCRIT le * naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris,/. par Nous, Simore Gérard, fonetion Le Maire-Adjoint 2g le Maurice quinze Lionel janvier mil nouf cirquante-sept, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * micilié a PAREZ, né à Arras (Pas-de~Calais) le deux juillet mil neuf cent Paris 5 rus Euge'ne deux, Gibez, fils de aide-commis, do - Ernet Charles PAREZ, et de Emma Adelin sur CHE, la époux déclaration décédés. de Célibataire Dressé le quinze janvier mil neu f cent cimquante-sept, Eugérie quirze VANDENBOSS heures, Jacques Bailly, tronte-trois ans, l'état signé ave c Nous, Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement place du Parvis, de Paris, qui leeture officier faite, de employé, 1 civil par délégation du Maire./. Rai) Le Maire-adjoint Le quatorze janvier mil nouf cent cinquarte-sept, di Pierre x-huit MOREÁU, heures né & Blanot quinze, est ( décédé 1 Saone-k-Loire) place ,du le sept Parvis, octobre mil ris, 23 rue des Fontains du Temple, fils de Denis MOREAU, de deux, livreur, neuf cert domicilié a : Pa- Epoux de Anals Noélie DUMONCEAU. Dressé le quinze janvier mil et neur Augustine FICHET, époux décédéa,- ** dix, faite sur & la déclaration de Jaeques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place cinquante-sept, du Parvis, quinze qui le eture heures * cent orficier de 'état civil par délégation du Maire./ signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, Baif Le Maire-Adjoint : Le du quatorze janvier mil neur cent cinquante-sept dix-huit heures quarante-cing, est diz-huit, Parvis, sans Alexandrine profession, Renée domicilié MICHEL, née a Paris v°, le vingt-quetre avril mil huit cent décédée ust 1 re-vingt place *** - & Paris 53, rue Saint-Denis, fille Epouse sur la déclaration de Louis Joseph de Jacques BIRON. Bailly, Dressé le quinze jarvier mil neuf cent dinquante-sapt, de Michel Denyse quinze Agne's heures décédée.- vingt trente-trois ans, employé, 1 1 'état civil par délégation du Maire./. signé ave e Nous, Simone' Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement Parvis, de Paris, qui lecture place du faite, 8 officier de A Raj Le Maire-Adjoint  : eg Le Clémence seize janvier mil neuf cent deux heures quarante-eirq, - est décédée 1 place sans Marie Julia BONIMARE, née i Caer ( Calvados) le onze novembre mil huit cent du Parvis et de profession, Louise domiciliée à Paris 10 passage des Gravilliers, fille de Auguste Arthur quatorze heures, ESTIENNE, époux décédés, Célibataire. Dressé le seize ja'vier mil neur Félix BONIMARE, de qui faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° place arrondissement du Parvis, lecture sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, amployé, 1 cont cirquante-sopt, ** Paris, officier de 1"btat civil per délégation du Maire./. Bais ag 