SAINI-CLOUD ( Seine-de-Oise) - Le treize mai mil neuf cent cirquante-sept, seize heures I e'st décédé 14 rue Pasteur : Louis Marcel PARINET, sans profession, domicilié 8 Paris 12 qual des 1 tins, né a Angoul eme ( Charente) le neuf juillet mil huit cont quatre-vingt-cing, fils de Louis et de Catherine CHATEAU, époux décédés, Veuf de Marie JACQUET. Dressé le quinze mai mil neuf cent 4 quante-sept, quinze heures trente-cinq, sur la déclaration de Robert GASGNON, employé, t domicilié 15 rue de 1 "Eglise en cette ville, qui lecture faite a signé avec Nous François chevalier de la légion d "honneur, Maire de Saint-Cood.frayscrit le vingt-deux mai mil neuf cent quante-sept, quinze heures einq, par Nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° ment de Paris, officier de 1 civil par dél égation du Maire./ Le Maire-adjoint age PARIS XIII° - Le vingt-quatre avril mil neue cent cinquante-sept, trois heures quarante-cing, est d dé 83, boulevard de 1 Hopital : Marcel Lucien DEVILLE, domicilié a Paris 16 rue Vieille du Temple, Versailles (Seine-b-oise). le deux mai mil neuf cent quatre, chauffeur, fils de Jean DEVILLE, et de na BINSCHEDLER, époux décédés, Veuf de ALexandrine TANGHE. Dressé le vingt-einq avril mil neur cent quante-sept, de dix heures quarante, sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, employé 83 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de arrondissement la de mairie du Paris, Il officier de 1 'état civil par del Légation du Maire. TRANSCRIT1 mil neuf cent cirquante-sept, quinze heures dix, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie vingt-deux F ,IV arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Go 83 PARIS boulevard XIII° - Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-sept, une heure quarante-cirq, est décédée de 1 Hopital : Marie Julienne q NUEL, domiciliée a (Morbihan) Paris, 20 rue Saint-Paul, née à 1e onze avril mil huit Molac, cent t soixamte-treize, sans et de profession, fille de Marie LE Pierre CADRE, Marie époux décédés, NUEL, Epouse de f Hector Jean BROUSSE. ,Dressé le cent cinquante-sept, vingt-huit avril mil dix heures 1 cinquante, Sur m la déclaration de Noël boulevard Lamour, trente de 1 G Hopital, ans, employé, 8 qui lecture faite, a signé ave e Nous Andrée rie du Beaujard, XIII° fonctionnaire de arrondissement la g de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du vingt-deux maire. mai mil ne uf TRANSCRIT cent cirquante-sept, quinze heures quinze, par Nous SImone Gérard, P re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation dumaire ./. onn foneti -] Le Maire-Adjoint, Si levard PARIS XIII* - Le vingt-huit avril mil ne uf cent cinquante-se seize heures reing, est détédé, 83, b Clucksad Co G( t € Eugene Cherbourg (Manche) le quinze février mil huit cent gustro-vingt-quinze, sans profession, filan né de *** * 91 de 1 Hopital : Emile Eugene Charles LE PAREUX, domicilié a Paris, 24 rue des Archives, à ai ces de Edouard ALbert LE PAREUX, et de Augustine Rose LESBROS, époux décédés,- Divorcé en premieres mi Victoire Marie ROLLAND. Epoux en secondes noces de Anna Marguerite CHAMBAUD, Dressé le a me ans, neuf employé, avril mil 83 neuf boulevard cent cinquante-sept, de dix heures quarante, sur la déclaration de Noël Lamour, vingt tre . 1 qui naire lecture de la faite, & mairie du signé 13° avec nous Andrée arrondissement de Beaujard, fonet: Paris, officier, de 1 état TRANSCRIT Conctionnaire le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures vingt, par par délégation nous du Maire.- civil dé VI Maire./. de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél SImone égat Gérard ion du Le maire-Adjoint, né Ch PARIS vard de XIII° 1 Hopital - Le trente avril mil neuf cent cinquante- sept, dix-neuf heures 'vingt, est décédée Ep he Vienne) le : Marie LOIRAUD, domiciliée a Paris, 18 rue des Ecouffes, née a La 83 boul Ha FrANgoise dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-neuf, concierge, fille de Pierre Jonche re (Haute d of quante-Sept, RUAUD, dix heures époux décédés. Veuve de Henri LABUSSIERE. - Dressé le premier mai mil neuf LOIRAUD, cent et ein se quarante, sur la de déclaration 1 de Hopital, Noël qui lecture faite, Lamour, trente a de signé ans, avec Nous employé, 83 Andrée boulevar mil arrondissement neuf de PARIS orficier de 1 'état civil par dél égat Beaujard, 1on du maire. fonctionnaire TRANSCRIT de la mairie`du 13° Mairie du cent IV° cinquante-sept, quirze heures vingt-oing, par nous SImone Gérard, fonctionnaire le vingt-deux ma de la * arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par del égat ion du maire./. Le Maire-Adjoint, F SAINI-CLOUD ( Seine-de-Oise) - Le treize mai mil neuf cent cirquante-sept, seize heures I e'st décédé 14 rue Pasteur : Louis Marcel PARINET, sans profession, domicilié 8 Paris 12 qual des 1 tins, né a Angoul eme ( Charente) le neuf juillet mil huit cont quatre-vingt-cing, fils de Louis et de Catherine CHATEAU, époux décédés, Veuf de Marie JACQUET. Dressé le quinze mai mil neuf cent 4 quante-sept, quinze heures trente-cinq, sur la déclaration de Robert GASGNON, employé, t domicilié 15 rue de 1 "Eglise en cette ville, qui lecture faite a signé avec Nous François chevalier de la légion d "honneur, Maire de Saint-Cood.frayscrit le vingt-deux mai mil neuf cent quante-sept, quinze heures einq, par Nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° ment de Paris, officier de 1 civil par dél égation du Maire./ Le Maire-adjoint age PARIS XIII° - Le vingt-quatre avril mil neue cent cinquante-sept, trois heures quarante-cing, est d dé 83, boulevard de 1 Hopital : Marcel Lucien DEVILLE, domicilié a Paris 16 rue Vieille du Temple, Versailles (Seine-b-oise). le deux mai mil neuf cent quatre, chauffeur, fils de Jean DEVILLE, et de na BINSCHEDLER, époux décédés, Veuf de ALexandrine TANGHE. Dressé le vingt-einq avril mil neur cent quante-sept, de dix heures quarante, sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, employé 83 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de arrondissement la de mairie du Paris, Il officier de 1 'état civil par del Légation du Maire. TRANSCRIT1 mil neuf cent cirquante-sept, quinze heures dix, par nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie vingt-deux F ,IV arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Go 83 PARIS boulevard XIII° - Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-sept, une heure quarante-cirq, est décédée de 1 Hopital : Marie Julienne q NUEL, domiciliée a (Morbihan) Paris, 20 rue Saint-Paul, née à 1e onze avril mil huit Molac, cent t soixamte-treize, sans et de profession, fille de Marie LE Pierre CADRE, Marie époux décédés, NUEL, Epouse de f Hector Jean BROUSSE. ,Dressé le cent cinquante-sept, vingt-huit avril mil dix heures 1 cinquante, Sur m la déclaration de Noël boulevard Lamour, trente de 1 G Hopital, ans, employé, 8 qui lecture faite, a signé ave e Nous Andrée rie du Beaujard, XIII° fonctionnaire de arrondissement la g de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du vingt-deux maire. mai mil ne uf TRANSCRIT cent cirquante-sept, quinze heures quinze, par Nous SImone Gérard, P re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation dumaire ./. onn foneti -] Le Maire-Adjoint, Si levard PARIS XIII* - Le vingt-huit avril mil ne uf cent cinquante-se seize heures reing, est détédé, 83, b Clucksad Co G( t € Eugene Cherbourg (Manche) le quinze février mil huit cent gustro-vingt-quinze, sans profession, filan né de *** * 91 de 1 Hopital : Emile Eugene Charles LE PAREUX, domicilié a Paris, 24 rue des Archives, à ai ces de Edouard ALbert LE PAREUX, et de Augustine Rose LESBROS, époux décédés,- Divorcé en premieres mi Victoire Marie ROLLAND. Epoux en secondes noces de Anna Marguerite CHAMBAUD, Dressé le a me ans, neuf employé, avril mil 83 neuf boulevard cent cinquante-sept, de dix heures quarante, sur la déclaration de Noël Lamour, vingt tre . 1 qui naire lecture de la faite, & mairie du signé 13° avec nous Andrée arrondissement de Beaujard, fonet: Paris, officier, de 1 état TRANSCRIT Conctionnaire le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures vingt, par par délégation nous du Maire.- civil dé VI Maire./. de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél SImone égat Gérard ion du Le maire-Adjoint, né Ch PARIS vard de XIII° 1 Hopital - Le trente avril mil neuf cent cinquante- sept, dix-neuf heures 'vingt, est décédée Ep he Vienne) le : Marie LOIRAUD, domiciliée a Paris, 18 rue des Ecouffes, née a La 83 boul Ha FrANgoise dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-neuf, concierge, fille de Pierre Jonche re (Haute d of quante-Sept, RUAUD, dix heures époux décédés. Veuve de Henri LABUSSIERE. - Dressé le premier mai mil neuf LOIRAUD, cent et ein se quarante, sur la de déclaration 1 de Hopital, Noël qui lecture faite, Lamour, trente a de signé ans, avec Nous employé, 83 Andrée boulevar mil arrondissement neuf de PARIS orficier de 1 'état civil par dél égat Beaujard, 1on du maire. fonctionnaire TRANSCRIT de la mairie`du 13° Mairie du cent IV° cinquante-sept, quirze heures vingt-oing, par nous SImone Gérard, fonctionnaire le vingt-deux ma de la * arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par del égat ion du maire./. Le Maire-Adjoint, F 