PARIS XIII° - Le quirze décembre mil neuf eart einquamte-six, onze heures, est décédée 83 boulevard de 1 "Hôpital : Marie Louise GAGNIÉ, domiciliée a Paris 12 rue des Lions, née e Paris (IV°) le dix-meuf octob're mil huit ent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Alphonse GAGNIÉ, et de Héle ne Vic- torine CHESNEAU, époux décédés, Epouse de Antoine Sylvain Emile TUILIER. Dressé le seize décembre mil neuf `einquante-six, onze heures vingt, sur la déclaration de Noël Lamour, vingt-neuf ans, employé 83 boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite & signé ave e Nous André Be aujard, fonetionnaire de la Mst rie du 13° arrondissemert de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le * quatorse janvier mil neuf cent dinquante-sept, dix heures, par nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint bubut PARIS XIII° - Le douze décembre mil neuf cent six heures quinze, est décédée 47 boule- vard de 1 Hôpital : Joséphine Céline HODOT, domiciliée a Paris 3, rue Crillon, née a I (Seine-k-Marme) le vingt-quatre février mil huit" cent soixafte-quirze, sans profession, fille de * ** Nicolas Herri hodot, et de Jeanne Frangoise DELBEZ, époux décédés, Veuve de He nri Alexis Albert *** SAILLARD. Dressé le treize décebbre mil neufeent cinquante-six, quinze he ures trente, sur la déclar& tion de Léon Brohan, quarante-sept ans, employé 47boulevard de 1 Hôpital, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Andrée Beaujard, functionnai 19 de la Mairie du 13° arrondissemen de Paris, officier de * l'état civil par délégation du TRANSCRIT le quatorze janvier mil nur cert eirquante-sopt, ** dix heures dix, par Nous, Simone Gérard, ?onctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris,* officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : PARIS XII° - Le huit décembre mil neuf cert einquante-si zéro heure vingt, est décédée 15 rue *** Muchi Signature Santerre : Rosalie MICOL, née aux Allues ( Savoie) le huit mars mil huit cent quatre-vingt, sans pro - fession, domi ciliée 26 rue des Rosiers, fille de Emile MICOL, et de Marie Adele JAY, époux décédés, - Divorcée en premieres nodes de Jean Marie Jose ph FOURNIER. Veuve en e oondes noes de Vietor Joseph * WASSEN. Dressé le jour susdit, onze heures vingt, sur la déclaration de Aliee Baras, cinquante-un ans préposée 15 rue Santerre, qui lecture faite, & signé ave e Nous, Jeanne Daurut, fonetionnaire de la ** Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le quatorze janvier mil neuf cent einquante-sept dix heures vingt, par Nous, Simone Gérard, fonetion -naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint : SURESNES Seine) - Le vingt-trois décembre mil einquante-six, dix-neuf heures Cj quarante-eing, est décédé 40 rue Worth à Surennes, Jean Marie BOU CHARIN, plombier, domicilié a Paris 30 rue Bourg * Tibourg, né & Paris V°, le vingt-meuf septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de Guillaume ** Mathieu BOUCHARIN et de Marie Clotilde Mélanie BES, époux décédés, Epoux de Marcelle Marie Louise # * CALAIS. Dressé le vingt-quatre décembre mil neufcent einquarte-six, onze heures, sur la déclaration * de Guy Franqueville, trente-six ans, employé, a Suresnes 40 rue Worth qui lecture faite, a signé ave e Nous Désiré Laffont, chevalier de la légion d Thonneur, adjoint au maire de Suresnes, officier de ** 1 'état civil par délégation. TRANSCRIT le quatorze- jelvier mil neufeent einquante-sept, dix heures ** trente par Nous, Simone Gérard, fonetionmaire de la Mairie du IV° arrondissement de de 1 'état civil par délégation du Maire./. Paris, officier * Le Maire-Adjoint : G LIMEIL-BREVANTES - Le six oetobre mil not nt einquante-six quinze heures, est décédée 48 rue Henri Barbusse : Armande Julierne Eugénie LE MOULT, née a Paris (XX°) le treize mil ** huit cont quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Paul Célestin Fordinand LE MOULT, et de ** Eugénie PALETTE, époux décédés, Veuve en premiems nooes de/Gustave SOU CHIER. Domicilié à Paris 19, ** rue de 8 Blanes Manteaux, Dressé le six oetobre mil neuf est einquante-six, seize heures, sur la décla ration de Henri Rozellee, querante-meuf ans, employé 48 rue Herri Barbusse, qui lecture faite, a signé ave e Nou s, Pierre Mobillion Maire de TRANSCRIT le quatorze janvier mil neuf eent * * einquante-sept, dix heures quarante, par Nous, SImone Gérard, fonctionnaire dela Mairie du IV° arron dissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint  : Rechings PARIS XIII° - Le quirze décembre mil neuf eart einquamte-six, onze heures, est décédée 83 boulevard de 1 "Hôpital : Marie Louise GAGNIÉ, domiciliée a Paris 12 rue des Lions, née e Paris (IV°) le dix-meuf octob're mil huit ent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Alphonse GAGNIÉ, et de Héle ne Vic- torine CHESNEAU, époux décédés, Epouse de Antoine Sylvain Emile TUILIER. Dressé le seize décembre mil neuf `einquante-six, onze heures vingt, sur la déclaration de Noël Lamour, vingt-neuf ans, employé 83 boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite & signé ave e Nous André Be aujard, fonetionnaire de la Mst rie du 13° arrondissemert de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le * quatorse janvier mil neuf cent dinquante-sept, dix heures, par nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint bubut PARIS XIII° - Le douze décembre mil neuf cent six heures quinze, est décédée 47 boule- vard de 1 Hôpital : Joséphine Céline HODOT, domiciliée a Paris 3, rue Crillon, née a I (Seine-k-Marme) le vingt-quatre février mil huit" cent soixafte-quirze, sans profession, fille de * ** Nicolas Herri hodot, et de Jeanne Frangoise DELBEZ, époux décédés, Veuve de He nri Alexis Albert *** SAILLARD. Dressé le treize décebbre mil neufeent cinquante-six, quinze he ures trente, sur la déclar& tion de Léon Brohan, quarante-sept ans, employé 47boulevard de 1 Hôpital, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Andrée Beaujard, functionnai 19 de la Mairie du 13° arrondissemen de Paris, officier de * l'état civil par délégation du TRANSCRIT le quatorze janvier mil nur cert eirquante-sopt, ** dix heures dix, par Nous, Simone Gérard, ?onctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris,* officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : PARIS XII° - Le huit décembre mil neuf cert einquante-si zéro heure vingt, est décédée 15 rue *** Muchi Signature Santerre : Rosalie MICOL, née aux Allues ( Savoie) le huit mars mil huit cent quatre-vingt, sans pro - fession, domi ciliée 26 rue des Rosiers, fille de Emile MICOL, et de Marie Adele JAY, époux décédés, - Divorcée en premieres nodes de Jean Marie Jose ph FOURNIER. Veuve en e oondes noes de Vietor Joseph * WASSEN. Dressé le jour susdit, onze heures vingt, sur la déclaration de Aliee Baras, cinquante-un ans préposée 15 rue Santerre, qui lecture faite, & signé ave e Nous, Jeanne Daurut, fonetionnaire de la ** Mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le quatorze janvier mil neuf cent einquante-sept dix heures vingt, par Nous, Simone Gérard, fonetion -naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint : SURESNES Seine) - Le vingt-trois décembre mil einquante-six, dix-neuf heures Cj quarante-eing, est décédé 40 rue Worth à Surennes, Jean Marie BOU CHARIN, plombier, domicilié a Paris 30 rue Bourg * Tibourg, né & Paris V°, le vingt-meuf septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de Guillaume ** Mathieu BOUCHARIN et de Marie Clotilde Mélanie BES, époux décédés, Epoux de Marcelle Marie Louise # * CALAIS. Dressé le vingt-quatre décembre mil neufcent einquarte-six, onze heures, sur la déclaration * de Guy Franqueville, trente-six ans, employé, a Suresnes 40 rue Worth qui lecture faite, a signé ave e Nous Désiré Laffont, chevalier de la légion d Thonneur, adjoint au maire de Suresnes, officier de ** 1 'état civil par délégation. TRANSCRIT le quatorze- jelvier mil neufeent einquante-sept, dix heures ** trente par Nous, Simone Gérard, fonetionmaire de la Mairie du IV° arrondissement de de 1 'état civil par délégation du Maire./. Paris, officier * Le Maire-Adjoint : G LIMEIL-BREVANTES - Le six oetobre mil not nt einquante-six quinze heures, est décédée 48 rue Henri Barbusse : Armande Julierne Eugénie LE MOULT, née a Paris (XX°) le treize mil ** huit cont quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Paul Célestin Fordinand LE MOULT, et de ** Eugénie PALETTE, époux décédés, Veuve en premiems nooes de/Gustave SOU CHIER. Domicilié à Paris 19, ** rue de 8 Blanes Manteaux, Dressé le six oetobre mil neuf est einquante-six, seize heures, sur la décla ration de Henri Rozellee, querante-meuf ans, employé 48 rue Herri Barbusse, qui lecture faite, a signé ave e Nou s, Pierre Mobillion Maire de TRANSCRIT le quatorze janvier mil neuf eent * * einquante-sept, dix heures quarante, par Nous, SImone Gérard, fonctionnaire dela Mairie du IV° arron dissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint  : Rechings 