L Pt Vu la grosse a Nous remise. le quinze avril mil ne uf cent cinquante-sopt, a'un jugement 'rendu par la a Chambre du Conseil du Tribunel civil de la Seine, en date du huit mars mil neuf cent cirquante-sept, L il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-huit, sep- cuts tembre mil neuf cent quaranté-doux, est décédé à Drancy (Seine) Mordka ADONER, domicilié a Paris (IV) l 10 rue des Deux Pont s, né a _VarSovie (Pologne) le quirze aout mil huit cent quatre-vingt-sept, fils de 164/ Chaim ADONER et de Laja née DZIZE. Epoux de Maryja jakobOWicz. Dit que le présert jugement tiendr& lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt -onze du dode civil. Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en de qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui operers la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante- neuf, soixante-dix-ne uf (dernier alinga) et quatre-vingt-onse (deuxieme abinéa) du code civil) .TRANS - - - CRIT le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-sept", onze trente, par nous SImone Gérard, fone - de la mairie du IV° arrondissement de' Paris, officier de l'ét at civ : n par dél égation du Maire Le Maire-adjoint 2 Rj Le vingt avril mil ne uf cent cinquante-sept, lix-huit heurs trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Henriette MARTIN, née à Paris (XVII°) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-onze, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 7 rue des Perchamps, fille de Louis Henri MARTIN, et de Marie Françoise BLANCHARD, époux décédés. Celibataire, Dressé le vingt-deur avril mil neuf cent cinquante-Sept, onze * heures, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Camber Ej 53 Le vingt-un svril mil neuf cent cinquante-sept, dix heures cinquarte, est décédé 1 place du Parvis, ** Jean-Armand Joseph DESCHAMPS, né a Paris le vingt novembre mil neuf cent cinq, scciestastiquo, domicilié a Peris, 4 rue Lafeuillade, fils de Louis Joseph DESCHAMPS, et de Berthe Blanche VALLEE, ** époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt-deux evril mil neuf cent cinquante-sept, onze heures dix, sur la ;déclaration de Georges Debrard, quarante-un ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite,a signé avec Nous Simone Gérarà, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire./. le Maire-adjoint, Caj 4 Le vingt-demy &vril mil neuf cent cirquante-sept aero heure cinquarte-cirq, est décédé 1 place du Bar- vis : ALexandre Mare YETTA, né à Paris (IV°) le vingt avril mil neuf cent cinouante-sept, fils de * * Yvette Fortune YETTA, sans profession, domiciliée à Paris 4 rue de Riveli. Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cirquante-sept, onze heures vingt, sur la declaration de Georges Debrard, quarante- un aps employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a §igné ave c nous SImone Gérard, forctionnaire de la to Mairie du IVo arrondissement de Paris, officier de l'état civil per del égat ion du Meire. Le Maire-Adjoint, t 5 Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquarte-sept, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Carmelo Eugenio FERRARA, né & Catane (Italie) le V ingt-cinq sout mil neur cent un, tailleur, domicilité è Paris, 47 rue Vivienne, fils de Girol amo FERRARA, et de Rosa AMODIO, époux abc6des. Epoux de Marie Madele ine - COLAS, Dreasé le vingt-trois avril mil-neuf cent einguante-sapt, quaborze heures, sur la déclaration de Gelorges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simons Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de totat civil par dél Maire, égation du le Maire-adjoint, Ly L Pt Vu la grosse a Nous remise. le quinze avril mil ne uf cent cinquante-sopt, a'un jugement 'rendu par la a Chambre du Conseil du Tribunel civil de la Seine, en date du huit mars mil neuf cent cirquante-sept, L il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-huit, sep- cuts tembre mil neuf cent quaranté-doux, est décédé à Drancy (Seine) Mordka ADONER, domicilié a Paris (IV) l 10 rue des Deux Pont s, né a _VarSovie (Pologne) le quirze aout mil huit cent quatre-vingt-sept, fils de 164/ Chaim ADONER et de Laja née DZIZE. Epoux de Maryja jakobOWicz. Dit que le présert jugement tiendr& lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt -onze du dode civil. Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de l'état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en de qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui operers la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante- neuf, soixante-dix-ne uf (dernier alinga) et quatre-vingt-onse (deuxieme abinéa) du code civil) .TRANS - - - CRIT le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-sept", onze trente, par nous SImone Gérard, fone - de la mairie du IV° arrondissement de' Paris, officier de l'ét at civ : n par dél égation du Maire Le Maire-adjoint 2 Rj Le vingt avril mil ne uf cent cinquante-sept, lix-huit heurs trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Henriette MARTIN, née à Paris (XVII°) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-onze, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 7 rue des Perchamps, fille de Louis Henri MARTIN, et de Marie Françoise BLANCHARD, époux décédés. Celibataire, Dressé le vingt-deur avril mil neuf cent cinquante-Sept, onze * heures, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Camber Ej 53 Le vingt-un svril mil neuf cent cinquante-sept, dix heures cinquarte, est décédé 1 place du Parvis, ** Jean-Armand Joseph DESCHAMPS, né a Paris le vingt novembre mil neuf cent cinq, scciestastiquo, domicilié a Peris, 4 rue Lafeuillade, fils de Louis Joseph DESCHAMPS, et de Berthe Blanche VALLEE, ** époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt-deux evril mil neuf cent cinquante-sept, onze heures dix, sur la ;déclaration de Georges Debrard, quarante-un ana, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite,a signé avec Nous Simone Gérarà, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire./. le Maire-adjoint, Caj 4 Le vingt-demy &vril mil neuf cent cirquante-sept aero heure cinquarte-cirq, est décédé 1 place du Bar- vis : ALexandre Mare YETTA, né à Paris (IV°) le vingt avril mil neuf cent cinouante-sept, fils de * * Yvette Fortune YETTA, sans profession, domiciliée à Paris 4 rue de Riveli. Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cirquante-sept, onze heures vingt, sur la declaration de Georges Debrard, quarante- un aps employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a §igné ave c nous SImone Gérard, forctionnaire de la to Mairie du IVo arrondissement de Paris, officier de l'état civil per del égat ion du Meire. Le Maire-Adjoint, t 5 Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquarte-sept, deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Carmelo Eugenio FERRARA, né & Catane (Italie) le V ingt-cinq sout mil neur cent un, tailleur, domicilité è Paris, 47 rue Vivienne, fils de Girol amo FERRARA, et de Rosa AMODIO, époux abc6des. Epoux de Marie Madele ine - COLAS, Dreasé le vingt-trois avril mil-neuf cent einguante-sapt, quaborze heures, sur la déclaration de Gelorges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simons Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de totat civil par dél Maire, égation du le Maire-adjoint, Ly 