Le quatorze juin mil neuf cent CinQuante-sept, vingt heures quinze, estdécédée 1 place du Parvis, Germai- * ne Juliette CONSTANTINE, née à Paris (XIV°) le neuf janvier mil neuf cent treize, sans profession, domi- ciliée à Paris, 9 rue Vic d'Azir, fille de Rapha"e Edouard CONST ANTINE, et de Augustine Jeanne Marie ** x SOUPLET, époux décédés. Epouse de oscar Lucien VANHELLEPUTTE. Dressé le quinze juin mil neuf cent ein - * quante, sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 S place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnain de la mairie du IV° * arrondissement de Paris, de 'état civil de officier 1 par égation du Maire./ Le Maire-adjoint, Le quinze juin mil neuf cent cinquart sep to cing heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Renée BE/URIN-GRESSIER, née i Paris (XVI°) le treize sout mil huit cent quetre-vingt-trod®, sans profession, domiciliée 80 Paris, 117 rue Caul aincourt, fille de Louis Léon BAURIN-GRESSIER, et de Marguerite BOIS, époux décédés, Veuve de Aexandre Emmanuel PHARAMOND. Dressé le quinze juin mil neuf cent cingusnte-sept quatorze heures trente, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec_nous Simone Gérard,fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissoment de Paris, officier de l'état civil par del égation du Mairê./. 9 Le Maire-Adjoint, Ede Le quinze juin mil nuf cent six heures, est décédé 1 place du Parvis, Molse Leib * SCHWER, né à Stopnica (Pologne) le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, * domicilié a Paris, 36 rue Notre-Dame de Nazareth,fils de Abraham/SCHWER, et de Hinda LICHTENBERG, ** époux-décédés, Epoux de Gitla MALCMAN. Dréssé le quinze juin mil neuf aent cinquante-sept, quinze heures Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de 1& mairie du ivi arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint, Charm p do Le quinze juin mil neuf dent cinquante=sept, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Lucien Paul SOUCHET, né à La Ferté Vidame le vingt-trois mai mil neuf cent, sans profession, domicilié 8 Paris, 4 rue Jean Potin, fils. de Louis Frangois SOUCHET, et de Célestine Léonie SORET, * époux décédés. Epoux de Irene Ernestine DUCAS. Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante-sept, -onze heures, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fontionnaire de la mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le daire-Adjoint reger Le quinze juin mil neuf cent cinquante- sept, onze heures, est décédée 1 place du Parvi's, Jeanne ** * BONNEAU, née à Garnat-sur-Epgievre (Alier) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domidiliée à Paris, 17 rue Taine, fille de Louis BONNEAU et de Claudine ROY, époux décédés, Epouse de François BELIN. Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante-sept, onze heures dix, ST la ** déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du PARVIS, qui lecture faite, a si - gné avec Nous Simone G érard, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de Hetat civil par dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint, no Le quatorze juin mil neuf cent CinQuante-sept, vingt heures quinze, estdécédée 1 place du Parvis, Germai- * ne Juliette CONSTANTINE, née à Paris (XIV°) le neuf janvier mil neuf cent treize, sans profession, domi- ciliée à Paris, 9 rue Vic d'Azir, fille de Rapha"e Edouard CONST ANTINE, et de Augustine Jeanne Marie ** x SOUPLET, époux décédés. Epouse de oscar Lucien VANHELLEPUTTE. Dressé le quinze juin mil neuf cent ein - * quante, sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 S place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnain de la mairie du IV° * arrondissement de Paris, de 'état civil de officier 1 par égation du Maire./ Le Maire-adjoint, Le quinze juin mil neuf cent cinquart sep to cing heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Renée BE/URIN-GRESSIER, née i Paris (XVI°) le treize sout mil huit cent quetre-vingt-trod®, sans profession, domiciliée 80 Paris, 117 rue Caul aincourt, fille de Louis Léon BAURIN-GRESSIER, et de Marguerite BOIS, époux décédés, Veuve de Aexandre Emmanuel PHARAMOND. Dressé le quinze juin mil neuf cent cingusnte-sept quatorze heures trente, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, a signé avec_nous Simone Gérard,fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissoment de Paris, officier de l'état civil par del égation du Mairê./. 9 Le Maire-Adjoint, Ede Le quinze juin mil nuf cent six heures, est décédé 1 place du Parvis, Molse Leib * SCHWER, né à Stopnica (Pologne) le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, * domicilié a Paris, 36 rue Notre-Dame de Nazareth,fils de Abraham/SCHWER, et de Hinda LICHTENBERG, ** époux-décédés, Epoux de Gitla MALCMAN. Dréssé le quinze juin mil neuf aent cinquante-sept, quinze heures Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de 1& mairie du ivi arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint, Charm p do Le quinze juin mil neuf dent cinquante=sept, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Lucien Paul SOUCHET, né à La Ferté Vidame le vingt-trois mai mil neuf cent, sans profession, domicilié 8 Paris, 4 rue Jean Potin, fils. de Louis Frangois SOUCHET, et de Célestine Léonie SORET, * époux décédés. Epoux de Irene Ernestine DUCAS. Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante-sept, -onze heures, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fontionnaire de la mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le daire-Adjoint reger Le quinze juin mil neuf cent cinquante- sept, onze heures, est décédée 1 place du Parvi's, Jeanne ** * BONNEAU, née à Garnat-sur-Epgievre (Alier) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domidiliée à Paris, 17 rue Taine, fille de Louis BONNEAU et de Claudine ROY, époux décédés, Epouse de François BELIN. Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante-sept, onze heures dix, ST la ** déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du PARVIS, qui lecture faite, a si - gné avec Nous Simone G érard, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de Hetat civil par dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint, no 