Vu la grosse a Nous remise`le quinze avril mil reur cent cinquante-sept, d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de premiere instance du département de la Seine, en date du ** huit mare_mil neur cent cinquante-Sept, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS DIT' et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Maryja JAKOBOWICZ, domiciliée a Paris IV° 10 rue des Deux Pont s, sans profession, née a Varsovie, ** (Pologne) le dix-sept février mil huit cent qustre-vingt-treize, fille de ISrael Saulim JAKOBOWICZ,*** et de Pessa née SIEKITERKA, Epouse de Mordka ADONER. Dit'que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée, et qu'in sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre= *1 vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du disposit 1f du présent jugement Sur les regis 7 tres courants de l'état civil de la mairie du IV° arro ond issement de Paris. Dit quen ce qui concerne les mentions, 1 'officier de "fitat civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposi tions des articles quarante-neuf, soixahte-dix-neu (dernlor alinéa) et quatre-ving-onze (deuxleme^: alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt avril mil neuf cent cinquante-Sept, quat orze heures vingt,* par Nous Simone Gérard, fonctionnaize de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-adjoint Le vingt avril mil neuf cent cinquante-Sept, hust heures dix, est deceade 1 place du Parvis, Régine by Marie BAUDOIN, née au Puid (Vosges) le deux aout mil nou cent trois, femme de ménage, domiciliée à Paris, 52 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, fille de Eugene BAUDOIN, et de Anne Eugénie RENAUD, * époux a ccedes, Epouse de René François Marie BAUDRY, Dressé le vingt avril mil neur cent cinquante- sept, quatorze heures tre nte, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quararte-un ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissomert de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire./. ap Le Maire-adjoint, F Eja - Le vingt-un avril mil neuf ont cinquarte-sept trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- - vis : Léon BARTHELIMY, né a Danvillers (Meuse) le six juillet mil huit cent quatre-vingt-seize sans - profession, domicilie a Paris, 255 rue SeintrJacque.a, fis de Auguste BARTHELEMY, et de Victorine ** BASTIEN, époux décédéa, Epoux de Jul,1e BLanone DERVAUX. Dresaté le vingt-un avril mil ne uf, cent cin-t quante-sept, `onze heures, Sur la déclaration de Georgea Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec NOUS Simone Gérard, fonctionnaire de le mairie du IVo arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint Clecking Z Le vingt-un avril mil "nouf cent Sing heurs quarante-cinq est decease, 1 place du Rarvis, Marthe Augustine LOUIS-JACQUEF, née a Gilley (Doubs) le sept novembre mil huit cent dix-neuf, Pamme, de ménage, domiciliée a Paris 11 bis rue Jacques,Cosur, fille de Donat Félicien soixarte- * * LOUIS-JAqQUET, et de Marie Zélie VERNIER, époux décédés, Ve uve en.premieres noce 8 de Joseph Urbain* PICARD. Veuve en secondea noces de Médard Auguste JUBIN. Dréssé le vingt-uf evril mil neuf cent quante-sept, onze heures dix, sur la dédiaration de Georges-Debrard, fonctionnaire de la du cir- 4° arrondiasement de Paris, officier de 1 'état' civil par dél égation du Maire./. R Le Maire-adjoint, ag a Le vingt-un avrh mil neuf cent cinquante-sept neur acures trente, est décédé 1 place du en Louis domicilié Paulin a COULOMBEAU, no a Paris (IV*) le trois juillet mil huit cont soixante-douze, Parvis, *** Paris, 27 boulevard Poissonniero; fils de François Paulin COULOMBEAU, et de ouvrier, ** Magdeleine Amélie GAULT, époux décédés, Epoux de Christine Louise DOUBLIN. Dressé le vingt-un.avril Félicité ans, mil neuf cent 1 cinquante-sept, onze heures virgt, Bur la déclaration de Georges Debrard, q le IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égat 1on du l'onctionnaire Maire./. mairie employé; du place du Parv qui lecture faite, a aignéave Nous Simone Gérard, quarante-un de Le Maire-adjoint, Camber CK Vu la grosse a Nous remise`le quinze avril mil reur cent cinquante-sept, d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de premiere instance du département de la Seine, en date du ** huit mare_mil neur cent cinquante-Sept, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS DIT' et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Maryja JAKOBOWICZ, domiciliée a Paris IV° 10 rue des Deux Pont s, sans profession, née a Varsovie, ** (Pologne) le dix-sept février mil huit cent qustre-vingt-treize, fille de ISrael Saulim JAKOBOWICZ,*** et de Pessa née SIEKITERKA, Epouse de Mordka ADONER. Dit'que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée, et qu'in sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre= *1 vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du disposit 1f du présent jugement Sur les regis 7 tres courants de l'état civil de la mairie du IV° arro ond issement de Paris. Dit quen ce qui concerne les mentions, 1 'officier de "fitat civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposi tions des articles quarante-neuf, soixahte-dix-neu (dernlor alinéa) et quatre-ving-onze (deuxleme^: alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt avril mil neuf cent cinquante-Sept, quat orze heures vingt,* par Nous Simone Gérard, fonctionnaize de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-adjoint Le vingt avril mil neuf cent cinquante-Sept, hust heures dix, est deceade 1 place du Parvis, Régine by Marie BAUDOIN, née au Puid (Vosges) le deux aout mil nou cent trois, femme de ménage, domiciliée à Paris, 52 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, fille de Eugene BAUDOIN, et de Anne Eugénie RENAUD, * époux a ccedes, Epouse de René François Marie BAUDRY, Dressé le vingt avril mil neur cent cinquante- sept, quatorze heures tre nte, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quararte-un ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissomert de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire./. ap Le Maire-adjoint, F Eja - Le vingt-un avril mil neuf ont cinquarte-sept trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- - vis : Léon BARTHELIMY, né a Danvillers (Meuse) le six juillet mil huit cent quatre-vingt-seize sans - profession, domicilie a Paris, 255 rue SeintrJacque.a, fis de Auguste BARTHELEMY, et de Victorine ** BASTIEN, époux décédéa, Epoux de Jul,1e BLanone DERVAUX. Dresaté le vingt-un avril mil ne uf, cent cin-t quante-sept, `onze heures, Sur la déclaration de Georgea Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec NOUS Simone Gérard, fonctionnaire de le mairie du IVo arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint Clecking Z Le vingt-un avril mil "nouf cent Sing heurs quarante-cinq est decease, 1 place du Rarvis, Marthe Augustine LOUIS-JACQUEF, née a Gilley (Doubs) le sept novembre mil huit cent dix-neuf, Pamme, de ménage, domiciliée a Paris 11 bis rue Jacques,Cosur, fille de Donat Félicien soixarte- * * LOUIS-JAqQUET, et de Marie Zélie VERNIER, époux décédés, Ve uve en.premieres noce 8 de Joseph Urbain* PICARD. Veuve en secondea noces de Médard Auguste JUBIN. Dréssé le vingt-uf evril mil neuf cent quante-sept, onze heures dix, sur la dédiaration de Georges-Debrard, fonctionnaire de la du cir- 4° arrondiasement de Paris, officier de 1 'état' civil par dél égation du Maire./. R Le Maire-adjoint, ag a Le vingt-un avrh mil neuf cent cinquante-sept neur acures trente, est décédé 1 place du en Louis domicilié Paulin a COULOMBEAU, no a Paris (IV*) le trois juillet mil huit cont soixante-douze, Parvis, *** Paris, 27 boulevard Poissonniero; fils de François Paulin COULOMBEAU, et de ouvrier, ** Magdeleine Amélie GAULT, époux décédés, Epoux de Christine Louise DOUBLIN. Dressé le vingt-un.avril Félicité ans, mil neuf cent 1 cinquante-sept, onze heures virgt, Bur la déclaration de Georges Debrard, q le IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égat 1on du l'onctionnaire Maire./. mairie employé; du place du Parv qui lecture faite, a aignéave Nous Simone Gérard, quarante-un de Le Maire-adjoint, Camber CK 