341 Trente-eing - 8th Le trois mars mil nour cent cirquante-sept, quatorse heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, sareh JALLER, née a Jassy (Roumanie) le seize janvier mil huit quetre-vingt-trois, artisar, domiciliée à Paris, 13 rue de Mulhouse, fille de Frédérie JALLER, et de Fanny JALLER- époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre mars mil neuf cent eirquarte-sept seize heures vingt-cinq, sur la déclaration de** Jacque E Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & si gné ave e Nous * Simore Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par - délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, do 342 pail Le trois mars mil neuf cent cirquante-sept onze heures est décédé 1 place du Parvis, Marcel Emile GRUET, né Paris (x1°) le vingt-cing juillet mil huit cent quetre-vingt-meuf, sans profession, domi cilié à *** Paris, 115 rue a'Aboukir, fils de Louis Honoré GRUET, et de Françoise DEMEZ, Spoux décédés. Célibataire Dressé le quatre mers mil cinquante-sept, seize heures trente, sur la édarati on de Jacques signé avec nous, Simone Gé - Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a rard, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de r'état civil par déléga - - tion du Meire./. Le Maire-Adjoint, Raif ago 343 Le trois mars mil meuf cent cinquante+sept, douze heures, est décédée 1 place du Parvis, Adrienne Marie BARBIER, née a sénas (Bouche s-du-Rhome) le vingt-six novembre mil reuf cent un, employée i la Préfectu- re de la Seine, domiciliée à Paris 14 rue Marie Stuart, fille de Benjamin BARBIER- décédé, et de * * Joséphine Louise ALLEMAND, sa veuve, sans profession, d omiciliée à Aureille (Bouches- u-Rhône) - Veuve de Ge o Pge s Pierre DELBOSCO. Dressé le qu'tare mars mil neuf cent cinquante-sept, seize heures trente - eing, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 placedu Parvis, qui lecture faite a signé ave e Nous, SImore Gérard, fonctionnain de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, *** officier de 1 'stat civil par delégation du Mairs./. hais Le Maire-Adjoint, Jushing Go 344 Le cinq mars mil neuf cent cinquante-Sept quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Alexandre Pierre Marie RICAUD, no i Carentoir (Morbilah) le vingt-sept septembre mil huit cent quatre- vingt-dix-meuf, retraité de 1 'administration de l'Assistarce Publique, domicilié Pipriac (Ille-&- Vilaine) rue de 18 Poste, fils de Joseph RICAUD, et de Jeanne CARDIN... sans autre tenseignement connu du déclarant. Divoreé de Simone Lucienne DELCROIX. Dressé le six mars mil neuf cent cirquante-sept, ** quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave nous, Simone Gérard, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Maire./. hart Le Mairs-Adjoint, Can 545 Le six mars mil meuf cent eirquante-sept efrq heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marie * * Theudosie Perpétue ROGER, née a Niles ( Somme) le quatorze aout mil huit cent soixante-quatre, sans * profession, domiciliée Paris 45 boulevard Sébastopol, fille de Casimir Hilarion ROGER, et de Céleste Françoise CORROY, époux décédés. Veuve de Auguste Errest COUTHANCEAU. Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures dix, our la déclaration de jacques Bailly, trente-quatre ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a sigmé ave e Nous, Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie ** du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état sivil par délégation du Maire./. Bais Le Mafre-Adjoint, C 341 Trente-eing - 8th Le trois mars mil nour cent cirquante-sept, quatorse heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, sareh JALLER, née a Jassy (Roumanie) le seize janvier mil huit quetre-vingt-trois, artisar, domiciliée à Paris, 13 rue de Mulhouse, fille de Frédérie JALLER, et de Fanny JALLER- époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre mars mil neuf cent eirquarte-sept seize heures vingt-cinq, sur la déclaration de** Jacque E Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & si gné ave e Nous * Simore Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par - délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, do 342 pail Le trois mars mil neuf cent cirquante-sept onze heures est décédé 1 place du Parvis, Marcel Emile GRUET, né Paris (x1°) le vingt-cing juillet mil huit cent quetre-vingt-meuf, sans profession, domi cilié à *** Paris, 115 rue a'Aboukir, fils de Louis Honoré GRUET, et de Françoise DEMEZ, Spoux décédés. Célibataire Dressé le quatre mers mil cinquante-sept, seize heures trente, sur la édarati on de Jacques signé avec nous, Simone Gé - Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a rard, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de r'état civil par déléga - - tion du Meire./. Le Maire-Adjoint, Raif ago 343 Le trois mars mil meuf cent cinquante+sept, douze heures, est décédée 1 place du Parvis, Adrienne Marie BARBIER, née a sénas (Bouche s-du-Rhome) le vingt-six novembre mil reuf cent un, employée i la Préfectu- re de la Seine, domiciliée à Paris 14 rue Marie Stuart, fille de Benjamin BARBIER- décédé, et de * * Joséphine Louise ALLEMAND, sa veuve, sans profession, d omiciliée à Aureille (Bouches- u-Rhône) - Veuve de Ge o Pge s Pierre DELBOSCO. Dressé le qu'tare mars mil neuf cent cinquante-sept, seize heures trente - eing, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 placedu Parvis, qui lecture faite a signé ave e Nous, SImore Gérard, fonctionnain de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, *** officier de 1 'stat civil par delégation du Mairs./. hais Le Maire-Adjoint, Jushing Go 344 Le cinq mars mil neuf cent cinquante-Sept quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Alexandre Pierre Marie RICAUD, no i Carentoir (Morbilah) le vingt-sept septembre mil huit cent quatre- vingt-dix-meuf, retraité de 1 'administration de l'Assistarce Publique, domicilié Pipriac (Ille-&- Vilaine) rue de 18 Poste, fils de Joseph RICAUD, et de Jeanne CARDIN... sans autre tenseignement connu du déclarant. Divoreé de Simone Lucienne DELCROIX. Dressé le six mars mil neuf cent cirquante-sept, ** quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave nous, Simone Gérard, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Maire./. hart Le Mairs-Adjoint, Can 545 Le six mars mil meuf cent eirquante-sept efrq heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marie * * Theudosie Perpétue ROGER, née a Niles ( Somme) le quatorze aout mil huit cent soixante-quatre, sans * profession, domiciliée Paris 45 boulevard Sébastopol, fille de Casimir Hilarion ROGER, et de Céleste Françoise CORROY, époux décédés. Veuve de Auguste Errest COUTHANCEAU. Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures dix, our la déclaration de jacques Bailly, trente-quatre ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a sigmé ave e Nous, Simone Gérard, Conctionnaire de la Mairie ** du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état sivil par délégation du Maire./. Bais Le Mafre-Adjoint, C 