651 ia Le douze mai mil neuf cent cinquarte-sept, trois heures trente, est soixante- décédée six 1 as place du Parvis, Marie uns a to Louise LAMBERT, née à La Châtre 1 'Anglin (Iddre) le vingt-huit aout mil huit cent quatre-vingt-seize, # mécanicienne, domiciliée : Paris, 3 passage Kuzner, fille de _Jean Eugene LAMBERT, et de Marie GUIGNARD, épousedécédée, Dresséle d'ouze maimil neuf ce tit cikquante-sept, quatorze heures cinquante Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par del égation du Maire./. ap Le Maire-adjoint, Cackers ag 652 Le treize mai mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * Mohamed SAHEB, né à Oudghite - Grande Kabilte - (Alger) le vingteun mil ne uf cent trente-un, ** peintre, domicilié a Paris, 33, rue Aumaire, fils de Rabah SAHEB, et de Chelil Melha.. Sans autre * * renseignement connu du déclarant. Epoux de Fatima SAHEB. Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante * -sept, quatomze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionna ire de la mair du IV° arron - dissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire./. It Le Maire-Adjoint, 653 Le douze mai mil neuf cent cinquante-sep Vingt heares vingt, est décédée 1 place du Parvis, Rachel * Julie BRIFFAUT, née a Paris (3°) le vingt-sept janvier mil huit cent soixarte-quatorze, employée de An bureau, domiciliée a Paris, 12 rue des Petits Carreaux, fille de François Guillaume BRIFFAUT, et de ** Claire ERLANGER, épour décédés. Veuve de Paul FORESP. Dressé le treize mai mil neuf cert cinquante-sept - quat orze heures dix, Sur 18 déclarATION de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond isse- ment de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. gh Le Maire-Adjoint, Gay 654 Le douze mai mil neuf cent cinquante-sept, treize heures einq, est décédée 1 place du Parvis, Marie Charlotte Aimée LIABASTRES, née a Paris (xv°) le vingt-huit janvier mil huit cent soixante-douze, ** sans profession, domiciliée & Afortville (Seine) 87 rue Vaillant Cout urier, fille de Victor LIABAS - TRES, et de Marie Jeannette ROUX, époux décédés, Divoreée de Amable NADAILLAT. Dressé le treize mai mil neuf cent cirquante-sept, quat orze heures trente, Sur la déc aration de Ge orges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous SImone GérArd, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Main./. Le dafre-adjoint, of Dechare Cam 655, Le treize mai mil neuf cent cinquante-sep onze heares trente, est décédé 1 place du Parvis, André Lucien CALLENS, né à Paris (xx*) le sept juin mil huit cent quetre-vingt-treize, sans profession, * ot domicilié à Paris, 24 rue des Gravilliers, fils de Léopold Gust ave CALLENS, et de Marie Joséphine ** ERNAULT, époux décédés. EPoux de Magdeleine Dressé le quatorze mdi mil neuf cent cinquante- - sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° ar - * rondissement de Paris, officier de l'ét at civil par dél égation du Maire./. of Le Maire-adjoint, eye 651 ia Le douze mai mil neuf cent cinquarte-sept, trois heures trente, est soixante- décédée six 1 as place du Parvis, Marie uns a to Louise LAMBERT, née à La Châtre 1 'Anglin (Iddre) le vingt-huit aout mil huit cent quatre-vingt-seize, # mécanicienne, domiciliée : Paris, 3 passage Kuzner, fille de _Jean Eugene LAMBERT, et de Marie GUIGNARD, épousedécédée, Dresséle d'ouze maimil neuf ce tit cikquante-sept, quatorze heures cinquante Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par del égation du Maire./. ap Le Maire-adjoint, Cackers ag 652 Le treize mai mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * Mohamed SAHEB, né à Oudghite - Grande Kabilte - (Alger) le vingteun mil ne uf cent trente-un, ** peintre, domicilié a Paris, 33, rue Aumaire, fils de Rabah SAHEB, et de Chelil Melha.. Sans autre * * renseignement connu du déclarant. Epoux de Fatima SAHEB. Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante * -sept, quatomze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionna ire de la mair du IV° arron - dissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire./. It Le Maire-Adjoint, 653 Le douze mai mil neuf cent cinquante-sep Vingt heares vingt, est décédée 1 place du Parvis, Rachel * Julie BRIFFAUT, née a Paris (3°) le vingt-sept janvier mil huit cent soixarte-quatorze, employée de An bureau, domiciliée a Paris, 12 rue des Petits Carreaux, fille de François Guillaume BRIFFAUT, et de ** Claire ERLANGER, épour décédés. Veuve de Paul FORESP. Dressé le treize mai mil neuf cert cinquante-sept - quat orze heures dix, Sur 18 déclarATION de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond isse- ment de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. gh Le Maire-Adjoint, Gay 654 Le douze mai mil neuf cent cinquante-sept, treize heures einq, est décédée 1 place du Parvis, Marie Charlotte Aimée LIABASTRES, née a Paris (xv°) le vingt-huit janvier mil huit cent soixante-douze, ** sans profession, domiciliée & Afortville (Seine) 87 rue Vaillant Cout urier, fille de Victor LIABAS - TRES, et de Marie Jeannette ROUX, époux décédés, Divoreée de Amable NADAILLAT. Dressé le treize mai mil neuf cent cirquante-sept, quat orze heures trente, Sur la déc aration de Ge orges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous SImone GérArd, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Main./. Le dafre-adjoint, of Dechare Cam 655, Le treize mai mil neuf cent cinquante-sep onze heares trente, est décédé 1 place du Parvis, André Lucien CALLENS, né à Paris (xx*) le sept juin mil huit cent quetre-vingt-treize, sans profession, * ot domicilié à Paris, 24 rue des Gravilliers, fils de Léopold Gust ave CALLENS, et de Marie Joséphine ** ERNAULT, époux décédés. EPoux de Magdeleine Dressé le quatorze mdi mil neuf cent cinquante- - sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° ar - * rondissement de Paris, officier de l'ét at civil par dél égation du Maire./. of Le Maire-adjoint, eye 