241 Vingh-wirgh Le huit février mil neuf cent cinquante-sept trois heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, ** Marie Eugénie ROCHE, née a Oradour ( Cantal) le vingt décembre mil huit cent soixante-quinze, sans pro- feasion, domiciliée a Paris, 26 rue Chanoine sse, fille de Jean Baptiste ROCHE, et de Antoinste JEAN - BAPTISTE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Mathurin TALDIR. Veuve en se conde 8 noces de Adol - phe Léon BOBIN. Dressé le huitfé@rier mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. le Mains-Adjoint : Baid rg 242 Le sept février mil nuf cinquante-sept, - seize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** § : Louis Ulysse FLEURIDAS, né à Palissy (Oran) le neuf décembre mil neuf cent treize, typographe, domici - lié a Paris, 51 rue Greneta, fils de Ernest/PLEURIDAS, décédé, et de Jeanne Marie Augusta DUPOUY, sa ** veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 51 rue Grensta, Veuf en premieres noces de Henriette José - phire BERNAR. Epoux en econde de Paulette Marie Ernestine VOLF. Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacque & Bailly, trente-trois ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnain de la mai- rie du IV# arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. pais le Maire-Adjoint : Cwairance "ga 243 Le huit février mil neuf eet cinquarte-sept dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Joseph PHALIP, né & Lacaun-les-Baine (Tarn) le vingt-deux janvier mil huit ce tit soixante-quinze, sans pro - fession, domicilié à Paris, 29, rue du Louvre, fils de François PHALIP, et de Marie GOUTINES, époux * décédés, Célibataire. Dressé le huit février mil neuf cinquante-sept, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * signé ave c nous, SImone Gérard, fonctionnai xe de la mairie du IV° arrondissement de Pari 8, officier de 1 'Stat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint: Bais ackist of 244 Le huit février mil neuf onze heures trente, est accouchée a'un enfant présentement sans vie, en son domicile 5 rue Castex : Josette TABARET, née a Toulouse (Haute-Garonne) le vingt-deux décembre mil neur cent trente-cinq, sans profession. Dressé le huit février mil neur cent cirquante-sept dix-huit houres, sur la déclaration Raymonde Couvreur, cinquante-meut ans, sage-femme, ayant assisté & accouchement, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint  : 245 Le neuf février mil neur ce nt cinquarte-sept, zéro heure cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Georges Gustave René CAVELIER, né a Paris le dix septembre mil huit ont quatre-vingt-di*ruf, sans profession, domicilié a Romainville (seine) 51 rue Alexandre Dumas, fils de Eugerne Auguste Sosthe n CAVELIER, et de Andréa Léontine ATTRAIT, sans autre meignement connu du déclarent. Epoux de* Lucie Marie HORVAT. Dressé le neuf février mil neuf ent onne heure s, aur la déclars - tion de Jacque s Bailly, ans, employé. 1 place du Parvis, qui lecture Saite, e st má ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire do le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "btat *** civil par 1614gation du Maire./. Baii Le Maire-adjoint School 241 Vingh-wirgh Le huit février mil neuf cent cinquante-sept trois heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, ** Marie Eugénie ROCHE, née a Oradour ( Cantal) le vingt décembre mil huit cent soixante-quinze, sans pro- feasion, domiciliée a Paris, 26 rue Chanoine sse, fille de Jean Baptiste ROCHE, et de Antoinste JEAN - BAPTISTE, époux décédés. Veuve en premieres noces de Mathurin TALDIR. Veuve en se conde 8 noces de Adol - phe Léon BOBIN. Dressé le huitfé@rier mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. le Mains-Adjoint : Baid rg 242 Le sept février mil nuf cinquante-sept, - seize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** § : Louis Ulysse FLEURIDAS, né à Palissy (Oran) le neuf décembre mil neuf cent treize, typographe, domici - lié a Paris, 51 rue Greneta, fils de Ernest/PLEURIDAS, décédé, et de Jeanne Marie Augusta DUPOUY, sa ** veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 51 rue Grensta, Veuf en premieres noces de Henriette José - phire BERNAR. Epoux en econde de Paulette Marie Ernestine VOLF. Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacque & Bailly, trente-trois ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnain de la mai- rie du IV# arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. pais le Maire-Adjoint : Cwairance "ga 243 Le huit février mil neuf eet cinquarte-sept dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Joseph PHALIP, né & Lacaun-les-Baine (Tarn) le vingt-deux janvier mil huit ce tit soixante-quinze, sans pro - fession, domicilié à Paris, 29, rue du Louvre, fils de François PHALIP, et de Marie GOUTINES, époux * décédés, Célibataire. Dressé le huit février mil neuf cinquante-sept, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * signé ave c nous, SImone Gérard, fonctionnai xe de la mairie du IV° arrondissement de Pari 8, officier de 1 'Stat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint: Bais ackist of 244 Le huit février mil neuf onze heures trente, est accouchée a'un enfant présentement sans vie, en son domicile 5 rue Castex : Josette TABARET, née a Toulouse (Haute-Garonne) le vingt-deux décembre mil neur cent trente-cinq, sans profession. Dressé le huit février mil neur cent cirquante-sept dix-huit houres, sur la déclaration Raymonde Couvreur, cinquante-meut ans, sage-femme, ayant assisté & accouchement, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint  : 245 Le neuf février mil neur ce nt cinquarte-sept, zéro heure cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Georges Gustave René CAVELIER, né a Paris le dix septembre mil huit ont quatre-vingt-di*ruf, sans profession, domicilié a Romainville (seine) 51 rue Alexandre Dumas, fils de Eugerne Auguste Sosthe n CAVELIER, et de Andréa Léontine ATTRAIT, sans autre meignement connu du déclarent. Epoux de* Lucie Marie HORVAT. Dressé le neuf février mil neuf ent onne heure s, aur la déclars - tion de Jacque s Bailly, ans, employé. 1 place du Parvis, qui lecture Saite, e st má ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire do le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "btat *** civil par 1614gation du Maire./. Baii Le Maire-adjoint School 