41 Quinze Jth Le mil reuf ce nt cinquante-sept, dix-neuf heures trente, est décédée en son domieile vingt-deux janvier 30 quai d'Orléans : Blanche Julienne DUBOIS, Lille (Nord) le neuf janvier mil huit cent sicante -seize, sans profession, fille de Louis Grégoire DUBOIS, et de Elisa Adèle COURTECUISSE, époux décédés, Veuve de Herman VANDERSTEEN. Dressé le vingt-trois janvier mil nouf elrquante-sept, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neu ans, employé, 104 "rue d'Aubervilliers, qui lecture * faite a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. Myoshing "Lé Maire-adjoint rq 42 Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante- - pt, vingt heures quarante-cin est décédée 1 place du Parvis, Georgette Marguerite MAUCHAUSSAT, née a Paris (VI°) le dix-Bept octobre mil reuf cert trente, employée, sans domicile fixe, fille de Auguste Emile MAUCHAUSSAT, et de Rose RAMEIX, époux décédés.- * la décla- Célibataire. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heurs 8, sur ration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lesture faite, a signé * ave e Nous, Simone Gérard, fonstionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Stat civil par délégation du Maire./ /. . Le Maire-Adjoint_ Bais 43 Le vingt-de janvier mil neuf cent einquante-sept vingt-trois heures quinze, est décédé 1 place du * Parvis : Yves Marie LE MARREC, né 8 Plouay (Morbihan) le dix-huit mai mil' neuf cent cinq, chauffeur, * domicilié a Paris 4 rue d'Aix, fils de Vince nt LE MARREC, et de Françoisé EVANNO, époux décédés.Epoux de Marie -Louise FARJAS. Dressé le vingt-trois janvier mil ,reuf cent cirquante-sept, quatorze heures dix - sur la ,déclaration de Jacque 8 Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & -eigné ave e nous, Simona Gérard, l'onetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Bail Deads ref 44 Le vingt-trois janvier mil reuf cent cinquante-sept, trois heures quinze, est décédé. 1 place du Parvis Marcel Charles Alfred PARIS, né à Amie ns ( Somme) le quatorze mai mil neuf cent sept, peintre, domicilié a Paris, 28 rue Croix de Petits Champs, fille de Henri Charles PARIS, et de Marguerite Louise AdélaIde DU CROTOY, époux décédés. Epoux de Blanche Louise Jeanne NEY. Dreasé le vingt-trois janvier mil neuf *** einguante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, *** du Parvis, qui lecture faite a si gné ave Nou 8, SImone Gérard, fonetionnaire de la *** employé, 1 place Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Bais Le Maire : -Adjoint 45 Le vingt-deux jarvier mil reuf cert cinquante-sept, douse he ures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Ernestine Florentire VIVICORCI, née a Paris (vo) le neur mai mil huit justre-vingt-trois sans * profession, domiciliée Paris 5 rue du Rerard, fille de Jean VIVICORCI, et de Célonie MARTY, époux décédés. Veuve de Désiré Joseph BRUNEAU. Dressé le vingt-trois jenvier mil neuf cent quatorze heures tre rte, sur la déclaration de Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du ha Parvis, qui lecture faite, a si gré avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Bay Cleaked le Maire-adjoint 41 Quinze Jth Le mil reuf ce nt cinquante-sept, dix-neuf heures trente, est décédée en son domieile vingt-deux janvier 30 quai d'Orléans : Blanche Julienne DUBOIS, Lille (Nord) le neuf janvier mil huit cent sicante -seize, sans profession, fille de Louis Grégoire DUBOIS, et de Elisa Adèle COURTECUISSE, époux décédés, Veuve de Herman VANDERSTEEN. Dressé le vingt-trois janvier mil nouf elrquante-sept, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neu ans, employé, 104 "rue d'Aubervilliers, qui lecture * faite a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. Myoshing "Lé Maire-adjoint rq 42 Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante- - pt, vingt heures quarante-cin est décédée 1 place du Parvis, Georgette Marguerite MAUCHAUSSAT, née a Paris (VI°) le dix-Bept octobre mil reuf cert trente, employée, sans domicile fixe, fille de Auguste Emile MAUCHAUSSAT, et de Rose RAMEIX, époux décédés.- * la décla- Célibataire. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heurs 8, sur ration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lesture faite, a signé * ave e Nous, Simone Gérard, fonstionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Stat civil par délégation du Maire./ /. . Le Maire-Adjoint_ Bais 43 Le vingt-de janvier mil neuf cent einquante-sept vingt-trois heures quinze, est décédé 1 place du * Parvis : Yves Marie LE MARREC, né 8 Plouay (Morbihan) le dix-huit mai mil' neuf cent cinq, chauffeur, * domicilié a Paris 4 rue d'Aix, fils de Vince nt LE MARREC, et de Françoisé EVANNO, époux décédés.Epoux de Marie -Louise FARJAS. Dressé le vingt-trois janvier mil ,reuf cent cirquante-sept, quatorze heures dix - sur la ,déclaration de Jacque 8 Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & -eigné ave e nous, Simona Gérard, l'onetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Bail Deads ref 44 Le vingt-trois janvier mil reuf cent cinquante-sept, trois heures quinze, est décédé. 1 place du Parvis Marcel Charles Alfred PARIS, né à Amie ns ( Somme) le quatorze mai mil neuf cent sept, peintre, domicilié a Paris, 28 rue Croix de Petits Champs, fille de Henri Charles PARIS, et de Marguerite Louise AdélaIde DU CROTOY, époux décédés. Epoux de Blanche Louise Jeanne NEY. Dreasé le vingt-trois janvier mil neuf *** einguante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, *** du Parvis, qui lecture faite a si gné ave Nou 8, SImone Gérard, fonetionnaire de la *** employé, 1 place Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. Bais Le Maire : -Adjoint 45 Le vingt-deux jarvier mil reuf cert cinquante-sept, douse he ures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Ernestine Florentire VIVICORCI, née a Paris (vo) le neur mai mil huit justre-vingt-trois sans * profession, domiciliée Paris 5 rue du Rerard, fille de Jean VIVICORCI, et de Célonie MARTY, époux décédés. Veuve de Désiré Joseph BRUNEAU. Dressé le vingt-trois jenvier mil neuf cent quatorze heures tre rte, sur la déclaration de Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du ha Parvis, qui lecture faite, a si gré avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Bay Cleaked le Maire-adjoint 