FREJUS (Ver) - Le six janvier mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures, est décédé a 1 Hopital de Cais: André CLAVART, soldAp. de 2ë classe de le 762/1 Compagnie moyenne de réparations en Sub 818- tance a la 61e CRR/COEFEO, né-a Morterolles (Haute-Vienne) le premier novembre mil neuf cent vingt-un fils de Auguste et de Louise CHERVY, domiciliés à Paris 64 rue de la Verrerie. Dressé le Sept . janvier mil nouf dent qiarante-Six, sept heures quinze, sur la déclaration de Antoine Festian, ** vingt-trois ans, planton de vaguemestre, hopital Cais, domicilié à Fréjus, qui lecture faite a signé * Evec Nous Louis Audemar, adjoint au maire de Fréjus officier de 1 état civil par del gation; Mention * additive et rectificative - décret-loi du 18 novembre 1939 - Le dénommé CLAVART étact prénommé André * René, su lieu de André seulement. Sa mere est prénommée Amélie Louise et non Louise. Ses pere et mere rsort époux. Fait a Paris, le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept, TRANSCRIT le vingt-cing avril mil nouf cent cinquante-sept, quinze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil' par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint ege MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS EC VICPIMES DE, GUERRE. L an mil neuf cent quarante-deux, est le premier juillet a Auschwitz (Pologne) WIDERMAN Saypa, né le Bept juillet mil neuf cent quatorze, à Versoy1e (Pologne), domicilié en dernier lieu a Paris 27 rue des Jardins Seint-Paul, fils de WIDERMAN Samuel et de LEWKOWICZ Szajndca, Célibataire, Le présent acte a été dressé par Nous René Beauchamp, *** officier de 'état civil au Ministere des anciens combattants et victimes de guerre à Paris le six mars mál neuf cent cinquante-sept, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45.2561 du 30, octobre *** 1945 (art. .3) insérée su journal offeidel du 31 octobre 1945, sur la base des élémerts d'information ** figurant aù dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. TRANSCRIT le `vingt-cing avril mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures quinze, par NOUS Simone Gérard, fonct lonnaire de la mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Ma ire ./. Le Maire-adjoint, Secrétariat aux Forces armées TERRE. Commune mixte de Bou Saada ( Alger), Le quinze septembre mil neuf *** leuing spathers Eye cert cinquarte-six, onze heures, quinze minutes, est décédé. au Dopar Ras-Debas, commúne mixte de Bou - Saada Alger) LAB AUME Jacques Gabriel, libutenant du service des affaires algériennes, né a Lyon (Rhôme) (2°),le vingt-un mai mil neuf cent trente, domicilié a Paris 10 rue François Miron, fils de Gabriel * * Léoree Valentin, st de Marie Franceline BUTIN, son épouse, Epoux de michelle CABOUAT. Dressé le * seize septembre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, sur la'déciaration de Raymond Gissot, adminis- trateur des services civils, commune mixte de Bou Saada, qui lecture faite's signé avec Nous Toussaint * Serafini, administrateur en second, officier de 1 'état civil.En marge est écrit : MORT POUR LA FRANCE - décision n° 66 .P0-7/EC du 19 octobre 1956 de M. le Sécrétaire Etat aux forces armées "Terre" .TRANS - CRIT le vingt-cinq avril mil neuf cent cirquarte-sept, quinze heures vingt, par Nous Simone Gérerd, *** Maire./. fonet ionnaire de la mairie" du IV° arrondissement de Paris; officier de 1 'état civil par del égation du Le'Maire-adjoint, Cirched Spotem PERPIGNAN( Pyrénées-Orientales) - Le cinq mars' mil neuf de nt cinquante-sept, douse he ures trente, est décédé avenue du Général de Gaulle, François Antoine GARATTINI, ans-profession, né le neuf septembre mil huit dent quatre-vingt~on3e à Barcelonnett domicilié à Paris 15 rue du Temple,fil s ration d'un heures, sur la décla- de Emile GARATTINI et de Enilie CLARIONA, Célibataire, Dressé le lendemain à dix témoin majeur, domicilié à Perpigran, Quiasigne apres lecture avec Nous Gaston Rédacteur principal, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-cing avril * mil nouf cent cinquante-sept, quinze heusesvingt-cinq, par Nous SImone Gérard, fonet ionnaire de la mai- rie du IVo arrondissement de Paris./. Le Maire-adjoirt, Cachere . KREMLIN-BICETRE (Seine) Le vingt-un février mil neuf cent cinquante-sep vingt-un heures St décédé, Of Z8 rue du Général Leclerc : Georges Alphonse DELBARRE, domicilie a Paris 4 place du Marché Sainte Cathe- rine, ne a Boulogne-Suz-Mer (Pas-de-Calas le neuf sout mil huit cont soixante-diz-sept, sans profes - sion, fils de Auguste Hector DELBARRE et de Flore Marie Joseph FOURNIER, spoux décédés, Veur de Marie Merguerite GREVET. Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquente-sept, quatorze heures trente, ** Sur is déclaration de Joseph Albert Marie Corouge, trente-six ans, employé en notre commune 78, rue du Général Leclerc, qui lecture faite, & signé ave c Nous Paut René Moret, chef de bureau du Kremlin-Bioetre, officier de 1 'état civ 1 par délégation du le vingt-c1ng avril mil neuf cent cinquante - Sept, quinze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoirt, lucks Ca FREJUS (Ver) - Le six janvier mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures, est décédé a 1 Hopital de Cais: André CLAVART, soldAp. de 2ë classe de le 762/1 Compagnie moyenne de réparations en Sub 818- tance a la 61e CRR/COEFEO, né-a Morterolles (Haute-Vienne) le premier novembre mil neuf cent vingt-un fils de Auguste et de Louise CHERVY, domiciliés à Paris 64 rue de la Verrerie. Dressé le Sept . janvier mil nouf dent qiarante-Six, sept heures quinze, sur la déclaration de Antoine Festian, ** vingt-trois ans, planton de vaguemestre, hopital Cais, domicilié à Fréjus, qui lecture faite a signé * Evec Nous Louis Audemar, adjoint au maire de Fréjus officier de 1 état civil par del gation; Mention * additive et rectificative - décret-loi du 18 novembre 1939 - Le dénommé CLAVART étact prénommé André * René, su lieu de André seulement. Sa mere est prénommée Amélie Louise et non Louise. Ses pere et mere rsort époux. Fait a Paris, le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept, TRANSCRIT le vingt-cing avril mil nouf cent cinquante-sept, quinze heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil' par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint ege MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS EC VICPIMES DE, GUERRE. L an mil neuf cent quarante-deux, est le premier juillet a Auschwitz (Pologne) WIDERMAN Saypa, né le Bept juillet mil neuf cent quatorze, à Versoy1e (Pologne), domicilié en dernier lieu a Paris 27 rue des Jardins Seint-Paul, fils de WIDERMAN Samuel et de LEWKOWICZ Szajndca, Célibataire, Le présent acte a été dressé par Nous René Beauchamp, *** officier de 'état civil au Ministere des anciens combattants et victimes de guerre à Paris le six mars mál neuf cent cinquante-sept, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45.2561 du 30, octobre *** 1945 (art. .3) insérée su journal offeidel du 31 octobre 1945, sur la base des élémerts d'information ** figurant aù dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. TRANSCRIT le `vingt-cing avril mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures quinze, par NOUS Simone Gérard, fonct lonnaire de la mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Ma ire ./. Le Maire-adjoint, Secrétariat aux Forces armées TERRE. Commune mixte de Bou Saada ( Alger), Le quinze septembre mil neuf *** leuing spathers Eye cert cinquarte-six, onze heures, quinze minutes, est décédé. au Dopar Ras-Debas, commúne mixte de Bou - Saada Alger) LAB AUME Jacques Gabriel, libutenant du service des affaires algériennes, né a Lyon (Rhôme) (2°),le vingt-un mai mil neuf cent trente, domicilié a Paris 10 rue François Miron, fils de Gabriel * * Léoree Valentin, st de Marie Franceline BUTIN, son épouse, Epoux de michelle CABOUAT. Dressé le * seize septembre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, sur la'déciaration de Raymond Gissot, adminis- trateur des services civils, commune mixte de Bou Saada, qui lecture faite's signé avec Nous Toussaint * Serafini, administrateur en second, officier de 1 'état civil.En marge est écrit : MORT POUR LA FRANCE - décision n° 66 .P0-7/EC du 19 octobre 1956 de M. le Sécrétaire Etat aux forces armées "Terre" .TRANS - CRIT le vingt-cinq avril mil neuf cent cirquarte-sept, quinze heures vingt, par Nous Simone Gérerd, *** Maire./. fonet ionnaire de la mairie" du IV° arrondissement de Paris; officier de 1 'état civil par del égation du Le'Maire-adjoint, Cirched Spotem PERPIGNAN( Pyrénées-Orientales) - Le cinq mars' mil neuf de nt cinquante-sept, douse he ures trente, est décédé avenue du Général de Gaulle, François Antoine GARATTINI, ans-profession, né le neuf septembre mil huit dent quatre-vingt~on3e à Barcelonnett domicilié à Paris 15 rue du Temple,fil s ration d'un heures, sur la décla- de Emile GARATTINI et de Enilie CLARIONA, Célibataire, Dressé le lendemain à dix témoin majeur, domicilié à Perpigran, Quiasigne apres lecture avec Nous Gaston Rédacteur principal, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-cing avril * mil nouf cent cinquante-sept, quinze heusesvingt-cinq, par Nous SImone Gérard, fonet ionnaire de la mai- rie du IVo arrondissement de Paris./. Le Maire-adjoirt, Cachere . KREMLIN-BICETRE (Seine) Le vingt-un février mil neuf cent cinquante-sep vingt-un heures St décédé, Of Z8 rue du Général Leclerc : Georges Alphonse DELBARRE, domicilie a Paris 4 place du Marché Sainte Cathe- rine, ne a Boulogne-Suz-Mer (Pas-de-Calas le neuf sout mil huit cont soixante-diz-sept, sans profes - sion, fils de Auguste Hector DELBARRE et de Flore Marie Joseph FOURNIER, spoux décédés, Veur de Marie Merguerite GREVET. Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquente-sept, quatorze heures trente, ** Sur is déclaration de Joseph Albert Marie Corouge, trente-six ans, employé en notre commune 78, rue du Général Leclerc, qui lecture faite, & signé ave c Nous Paut René Moret, chef de bureau du Kremlin-Bioetre, officier de 1 'état civ 1 par délégation du le vingt-c1ng avril mil neuf cent cinquante - Sept, quinze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoirt, lucks Ca 