Le cinq avril mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures, est bood are présentement sans vie 1 place du Parvis : Catherine Janine ROUGEAUX, née : Paris (IV°) le deux avril mil neuf cent cin - quarte-Sept, fille de Simone ROUGELAUX, sans professión, domiciliée a Paris 3 rue Oberkempf. Dressé le Sept avril mil neuf cent cinquante=Sept, onze heures querante, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarants-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simono Gérard, fonc- tionnaire de la mairie 'état civil per délégation du Mai- re./. po Le Maire-Adjoint, AND ej Le six avril mil neuf cert cinquante-sept onze heures cinquante, est ;décédée 1 place du Parvis, Laure Alexardrine LEGRAND, née is Paris (X°) le trente mars mil huit cent quatre-vingt-treize, comptable, do - micilite a Paris, 1 rue Thérese, fille de Charles Alexandre LEGRAND et de Eugénie CREUZET, époux décé- d'és, Célibataire, Dressé le sept avril mil neuf dent cinquante-sept, onze heures cirquarte, Sur l& de - claration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé ** avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par a ll égat ion du Maire, Le Maire-adjoint, s A Le sept avril mil neuf cent cirquante-sept, zéro heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Marthe ** 48 Célina MAILLET, née à Coeuvres (Aisne) le deux décembre mil huit cent quatro-vingt-trois, sans profes - sion, domiciliée a Dommiers (Aisne), fille, de Aimable Gabriel MAILLET, et de Artémise Célina BLANZY, **** époux décédés, Veuve de Eugene COTTIER. Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-sept, douse heures,* Sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, i place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, forctionnaire de la mairie du IV° arrondiemement de Paris, officier de *** 1 état civil par 1élégation du Maire./. Le Maire=adjoint , p Le cirq avril mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, est accouchée d'un enfant présentement sans 48 vie 1 place du Parvis, Simonne NICON, née a Caix ( Somme) le ,quatorze juin mil me uf cent vingt-deux, bi - bliothecaire, épouse de Michel FAUGERON, né è Paris XIII° le douze septembre mil neuf cent vingt, dessi - mateur, domiciliés as Paris, 8 rue Abel Hovelacque. Dressé le sept. avril mil neuf cent cinquante-sept, ** douze heures trente, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant &8818té 1 accouthement, qui lecture faite asigné avec Nous Simome Gérard, fonctionnaire de la *** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, sog Le nouf avril mil neuf cent cirquante-sept, six heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marie Just 1- 49 ne MARCHAL, née a Xousse (Meurthe-& Moselle) le vingt-cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, ** sans profession, domiciliée à Paris, 26 rue de 1 Echiquier, fille de Joachim Charles MARCHAL, et de Marie Augustine DUCHENE, époux décédés, Epouse de Joseph Paul MULLER. Dressé le neuf avril mil nouf cent cin - quante-Sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de (6tst civil par délégation du Meire./. Le Maire-Adjoint , fift Le cinq avril mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures, est bood are présentement sans vie 1 place du Parvis : Catherine Janine ROUGEAUX, née : Paris (IV°) le deux avril mil neuf cent cin - quarte-Sept, fille de Simone ROUGELAUX, sans professión, domiciliée a Paris 3 rue Oberkempf. Dressé le Sept avril mil neuf cent cinquante=Sept, onze heures querante, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarants-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simono Gérard, fonc- tionnaire de la mairie 'état civil per délégation du Mai- re./. po Le Maire-Adjoint, AND ej Le six avril mil neuf cert cinquante-sept onze heures cinquante, est ;décédée 1 place du Parvis, Laure Alexardrine LEGRAND, née is Paris (X°) le trente mars mil huit cent quatre-vingt-treize, comptable, do - micilite a Paris, 1 rue Thérese, fille de Charles Alexandre LEGRAND et de Eugénie CREUZET, époux décé- d'és, Célibataire, Dressé le sept avril mil neuf dent cinquante-sept, onze heures cirquarte, Sur l& de - claration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé ** avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par a ll égat ion du Maire, Le Maire-adjoint, s A Le sept avril mil neuf cent cirquante-sept, zéro heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Marthe ** 48 Célina MAILLET, née à Coeuvres (Aisne) le deux décembre mil huit cent quatro-vingt-trois, sans profes - sion, domiciliée a Dommiers (Aisne), fille, de Aimable Gabriel MAILLET, et de Artémise Célina BLANZY, **** époux décédés, Veuve de Eugene COTTIER. Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-sept, douse heures,* Sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, i place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, forctionnaire de la mairie du IV° arrondiemement de Paris, officier de *** 1 état civil par 1élégation du Maire./. Le Maire=adjoint , p Le cirq avril mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, est accouchée d'un enfant présentement sans 48 vie 1 place du Parvis, Simonne NICON, née a Caix ( Somme) le ,quatorze juin mil me uf cent vingt-deux, bi - bliothecaire, épouse de Michel FAUGERON, né è Paris XIII° le douze septembre mil neuf cent vingt, dessi - mateur, domiciliés as Paris, 8 rue Abel Hovelacque. Dressé le sept. avril mil neuf cent cinquante-sept, ** douze heures trente, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant &8818té 1 accouthement, qui lecture faite asigné avec Nous Simome Gérard, fonctionnaire de la *** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, sog Le nouf avril mil neuf cent cirquante-sept, six heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marie Just 1- 49 ne MARCHAL, née a Xousse (Meurthe-& Moselle) le vingt-cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, ** sans profession, domiciliée à Paris, 26 rue de 1 Echiquier, fille de Joachim Charles MARCHAL, et de Marie Augustine DUCHENE, époux décédés, Epouse de Joseph Paul MULLER. Dressé le neuf avril mil nouf cent cin - quante-Sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec Nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de (6tst civil par délégation du Meire./. Le Maire-Adjoint , fift 