Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-sept une heure, est décédé en son domicile 36 boulevard Sébastopol : Aphonse VERPRAET, né à Dentherghem (Belgique) le quinze octobre mil neur cent six, * * plongeur, fils de Louis Pierre VERPRAET, et de Sophie MAREZ, son épouse décédée (le pere : filateur & : Carnieres (Nord) - Epoux de Germaine Léontine PAUVERT. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cin - quante-sept, onze heures, Sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-ne uf ans, employé, 104, rue * d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaine de la-mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. illignaia Le Maire-ad joint Chrom Le seize juillet mil neuf cent cinquante-sept, treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean * * KELLER, né à Esch-sur-ALzette (Luxembourg) le vingt-de wor juin mil ne uf cent huit, baul anger, domicilié a Dugny (Seine) 8 rue Jean Azard, fils de Nicolas KELLER, et de Jeanne DICHTER, époux décédés. Veuf en premieres noces de Augustine Augusta HURIER. Epoux en secondes noces de Albertine Elise Marie PHILIPPE. Dressé le dix-Sept juillet` mil ne uf cent cinquante-sept, quatorze he ures dix, sur la déclaration de ** Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égat 10n du Maire, fl Le Maire-Adjoint Ahergon Signature Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-sept, une heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Eugene t s ARRIGONI, né a Paris (x°) le vingt-neu avril mil huit cent quatre-vingt- -huit, sans profession, * domicilié a Paris 16 rue du Capitaine Lagache, fils de Charles Augustin ARRIGONI, et de Rosalia * * * SULTZER, décédés, Epoux de Marie Eugénie Sainte Louise AMELINE. Dressé le dix-sept juillet mil neuf ont cinquente-sept, quatorze heures vingt, sur la déd aration de Lucien Guil oineau, quarante-huit * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égat ion du Maire./. fly Le Maire-adjoint, OV LE dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-sept, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Abel * * Nicol a.8 PICARD, né au Havre ( Seine-Maritime) le vingt-huit février mil neuf cant quinze, ramoneur, - domicilié a Paris, 20, rue Saint-Martin, fils de Abel Adrien PICARD, et de Marie Françoise REGUER, ** époux décédés. Divorcé en premieres noces de Germaine Jeanne DEMAR. Divorcé en secondes noces de * * Jeanne Eugénie CHAPLAULT.- Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures,* Sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de 'état civil par délégation du Maire./. bly Le Maire-Adjoint, Pq Le dix-huit juill'et mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, ** Ernestine VERNILLET, née à Saint Jean de Losne (Côte d'Or) le quatorze juillet mil huit cent soixante= seize, femme de ménage, domiciliée à Paris, 15 rue de la Reynie, fille de Louis VERNILLET, et de Clau dine CHANDELIER, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cirquante-sept,x quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionneire de lamairie du IV° arrondisse- me nt de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Kl, Le [aire-Adjoint, Rame sp Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-sept une heure, est décédé en son domicile 36 boulevard Sébastopol : Aphonse VERPRAET, né à Dentherghem (Belgique) le quinze octobre mil neur cent six, * * plongeur, fils de Louis Pierre VERPRAET, et de Sophie MAREZ, son épouse décédée (le pere : filateur & : Carnieres (Nord) - Epoux de Germaine Léontine PAUVERT. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cin - quante-sept, onze heures, Sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-ne uf ans, employé, 104, rue * d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaine de la-mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. illignaia Le Maire-ad joint Chrom Le seize juillet mil neuf cent cinquante-sept, treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean * * KELLER, né à Esch-sur-ALzette (Luxembourg) le vingt-de wor juin mil ne uf cent huit, baul anger, domicilié a Dugny (Seine) 8 rue Jean Azard, fils de Nicolas KELLER, et de Jeanne DICHTER, époux décédés. Veuf en premieres noces de Augustine Augusta HURIER. Epoux en secondes noces de Albertine Elise Marie PHILIPPE. Dressé le dix-Sept juillet` mil ne uf cent cinquante-sept, quatorze he ures dix, sur la déclaration de ** Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égat 10n du Maire, fl Le Maire-Adjoint Ahergon Signature Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-sept, une heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Eugene t s ARRIGONI, né a Paris (x°) le vingt-neu avril mil huit cent quatre-vingt- -huit, sans profession, * domicilié a Paris 16 rue du Capitaine Lagache, fils de Charles Augustin ARRIGONI, et de Rosalia * * * SULTZER, décédés, Epoux de Marie Eugénie Sainte Louise AMELINE. Dressé le dix-sept juillet mil neuf ont cinquente-sept, quatorze heures vingt, sur la déd aration de Lucien Guil oineau, quarante-huit * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égat ion du Maire./. fly Le Maire-adjoint, OV LE dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-sept, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Abel * * Nicol a.8 PICARD, né au Havre ( Seine-Maritime) le vingt-huit février mil neuf cant quinze, ramoneur, - domicilié a Paris, 20, rue Saint-Martin, fils de Abel Adrien PICARD, et de Marie Françoise REGUER, ** époux décédés. Divorcé en premieres noces de Germaine Jeanne DEMAR. Divorcé en secondes noces de * * Jeanne Eugénie CHAPLAULT.- Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures,* Sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de 'état civil par délégation du Maire./. bly Le Maire-Adjoint, Pq Le dix-huit juill'et mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, ** Ernestine VERNILLET, née à Saint Jean de Losne (Côte d'Or) le quatorze juillet mil huit cent soixante= seize, femme de ménage, domiciliée à Paris, 15 rue de la Reynie, fille de Louis VERNILLET, et de Clau dine CHANDELIER, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cirquante-sept,x quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionneire de lamairie du IV° arrondisse- me nt de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Kl, Le [aire-Adjoint, Rame sp 