171 Dix-huit yth OLL Le vingt-huit janvier mil reuf cert cinquante-sept six heures vingt, est accouchée à 'un enfant présen - percouse of tement sans vie 1 place du Parvis, Gisele LECOMTE, née as Gentilly (Seine) le vingt-un aout mil neuf vingt-cirq, sans profession, domiciliée à Paris 7 rue Cochin, Dressé "le vingt-meur janvier mil ent cinquante-sept quatorze houres dix, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui faite, a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairi du IV°  arrordissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. age Bais Le Maire-Adjoint : 172 Le vingt-huit janvier mil neuf cent sinquarti-sept, vingt-trois heures vingt, est décédé 1 place du 204 Parvis, Jean BESSE, né B Cheronnac (Haute-Vie nne) le trente-un juillet mil neur cent trois, porteur aux A halles, domicilié à Paris, 216 rue Saint-Denis, fils de Pierre BESSE, décédé, et de Jeanne LAPLAGNE, *** sa veuve, sans provession, domiciliée a Saint-Mathieu (Haute-Vienne) - Célibataire. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf œnt cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacque's Bailly, tronte- trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave Nous, SImone Gérardn fonctionrai- re de la mairie du IV 9 arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Bais requir 173 - Le vingt-neur janvier mil neuf cent dinquante-sept zéro heure din, est décédé 1 place du Parvis, * * Paul André TATTEGRAIN, né à Paris 3°, le dix-maur juillet mil huit ce nt' justre-vingt-un, sans profes - sion, domicilié is Paris 3 rue du Trésor, fils de Alexis Louis TATEGRAIN, et de' Emma Catherine ALAVOINE, époux décédés, Divorcé de Adrienne Angele AGIER. Dressé le vingt-meuf janvier mil neuf cent cirquante - sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jacque s Ballly, trente-trois ans, employé, 1 place ou Parvis, qui lecture faite, e signé avec nou s, SImone Gérard, fondionnaire de la mairie du IV° arron dissement de Paris, officier de 1' tat civil par délégation du Maire./. Sa Le Maire-Adjoint Bais Causher 174 Le vingt-huit jamvier mil neuf ent inquante dix-reuf heures cincuante est décédée 1 place du Parvis, Maris GRILLOT, née a Corbigny (Nievre) le six novembre mil huit cert quatre-vingt-treie, * * sens profession, domiciliée a Paris, 15 place de la République, fille de Jacques grillot, et de Fran goise BAILLY, époux décédés, Célibatains. Dressé le vingt#neuf janvier mil neu r cert cinquante-sept, *** quinze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, tremte-trois ans, employo, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionneize de la mairle du IV° arrordissoment Paris, officier de 1 civil par délégation de Maire./. pais le Mairs-Adjoint : ade r 175 Le vingt-meuf janvier mil neuf cert cinquante-se pt, vingt "heures cinquante-cing, est décédé Iplace du Parvis, Pierre SALAHAS, né a Istambul-(Turquie le avril mil neuf quatre, commerçant, domici- lié a Paris,13 rue Sévero, fils de Jean SALAHAS, et de Marie PIKIOCO, époux décédés. Epoux de Sophie * SALAHAS. Dressé le trente janvier mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, quilecture faite a signé avec Nous, * * Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. le ,Mafre-Adjoint Bais gigit 171 Dix-huit yth OLL Le vingt-huit janvier mil reuf cert cinquante-sept six heures vingt, est accouchée à 'un enfant présen - percouse of tement sans vie 1 place du Parvis, Gisele LECOMTE, née as Gentilly (Seine) le vingt-un aout mil neuf vingt-cirq, sans profession, domiciliée à Paris 7 rue Cochin, Dressé "le vingt-meur janvier mil ent cinquante-sept quatorze houres dix, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui faite, a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairi du IV°  arrordissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. age Bais Le Maire-Adjoint : 172 Le vingt-huit janvier mil neuf cent sinquarti-sept, vingt-trois heures vingt, est décédé 1 place du 204 Parvis, Jean BESSE, né B Cheronnac (Haute-Vie nne) le trente-un juillet mil neur cent trois, porteur aux A halles, domicilié à Paris, 216 rue Saint-Denis, fils de Pierre BESSE, décédé, et de Jeanne LAPLAGNE, *** sa veuve, sans provession, domiciliée a Saint-Mathieu (Haute-Vienne) - Célibataire. Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf œnt cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacque's Bailly, tronte- trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave Nous, SImone Gérardn fonctionrai- re de la mairie du IV 9 arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Bais requir 173 - Le vingt-neur janvier mil neuf cent dinquante-sept zéro heure din, est décédé 1 place du Parvis, * * Paul André TATTEGRAIN, né à Paris 3°, le dix-maur juillet mil huit ce nt' justre-vingt-un, sans profes - sion, domicilié is Paris 3 rue du Trésor, fils de Alexis Louis TATEGRAIN, et de' Emma Catherine ALAVOINE, époux décédés, Divorcé de Adrienne Angele AGIER. Dressé le vingt-meuf janvier mil neuf cent cirquante - sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jacque s Ballly, trente-trois ans, employé, 1 place ou Parvis, qui lecture faite, e signé avec nou s, SImone Gérard, fondionnaire de la mairie du IV° arron dissement de Paris, officier de 1' tat civil par délégation du Maire./. Sa Le Maire-Adjoint Bais Causher 174 Le vingt-huit jamvier mil neuf ent inquante dix-reuf heures cincuante est décédée 1 place du Parvis, Maris GRILLOT, née a Corbigny (Nievre) le six novembre mil huit cert quatre-vingt-treie, * * sens profession, domiciliée a Paris, 15 place de la République, fille de Jacques grillot, et de Fran goise BAILLY, époux décédés, Célibatains. Dressé le vingt#neuf janvier mil neu r cert cinquante-sept, *** quinze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, tremte-trois ans, employo, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionneize de la mairle du IV° arrordissoment Paris, officier de 1 civil par délégation de Maire./. pais le Mairs-Adjoint : ade r 175 Le vingt-meuf janvier mil neuf cert cinquante-se pt, vingt "heures cinquante-cing, est décédé Iplace du Parvis, Pierre SALAHAS, né a Istambul-(Turquie le avril mil neuf quatre, commerçant, domici- lié a Paris,13 rue Sévero, fils de Jean SALAHAS, et de Marie PIKIOCO, époux décédés. Epoux de Sophie * SALAHAS. Dressé le trente janvier mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, quilecture faite a signé avec Nous, * * Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. le ,Mafre-Adjoint Bais gigit 