991 Tronto 8th Le dix-neuf gévrier mil neuf ent cinquente-sopt huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Germaine BUHAY, née a Paris (IV*) le dix-neuf mars mil nouf cent trois, socrétaire, domiciliée à Paris, 8 rue des Acacias, fille de Samuel BUHAY, et de Berthe JAMOSSON, époux décédés. Veuve de Berthold * * MAYER. Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-sept, seize heures dix, sur la déclaration * de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil * * par délégation du Maire./. - Le Maire-Adjoint  : Booip d 92 le dix-reuf tévrier mil nur eent cinquante-sept, quat orze he ures, est décédée 1 place du Parvi a, * * madeleire Jeanre Odette CANDAU, née a Cli chy (Seine) le neuf aout mil nuf cont vingt-six, sans pro - fession, domiciliée a Nogent-sur-Marne (Seine) 9 rue Lemancet, fille de Jean CANDAU, décédé, et de Ast the - Renée Louise SAUSSE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Noge nt-Su r-Marne ( Seine) 9 rue Lemancet. Epouse de Mexime Roger HERVAULT.- Dressé le vingt février Mil nouf cent cirquante-sept, quat or ze heures sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaize de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Bous le Maire-Adjoint: luenul Pelois 93 le vingt février mil neuf cent cinqualite- - sopt, six heures trente, est décédé 1 pl 800 du Parvis, * * * prou ) Raymond Antoine Eugena LETILLOIS, né a Paris 17° le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, * comptable retraité, domi cilié a Paris, 5 rue Louvois, fils de Ge orges Euge ne LETILLOIS, et de Anna ** DELCHER, époux décédés. Epoux de Genevieve Philomere Augusta LIEBERT.- Dressé le vingt février mil nuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Jacques Bállly, trente-trois ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnai ne de. la *** Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire.) Bail Le Maire-Adjoint : : Cleakenses g 994 Le iix-neur février milne uf cent cinquente - sept, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Aurélio LONGARI, né a Sabbioneta (Italie) le vingt-six aout mil huit cent quatre-vingt, sens profeasion, domi cilié & Pari 2 rue des Petits Carreaux, fils de Antonio LONGARI, et de Clotilde BOUFATI, époux décédés. Veuf de Angele JOGLARD. Dressé le vingt février mil neur cent cinquante-sept, quinze heures tronte, sur la déclaration de Jacque Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du** Parvis, qui lecture faite, & signé ave c nou s, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. pail Deckin Le Maire-Adjoint 5 Le vingt-un févifer mil neul est cinquante- pt, heures trente, est décédé 1 place du Parvi s, * Léon Alexandre Aglaüs CHEVAUCHE, né : Mondoubleau le onze janvier mil huit cant quatre- vingt-douze, manager de boxe, domicilié a Paris 26 rue Poissonniere, fils de Arthur Aglails CHEVAUCHE et de Lucie haudbourg, époux décédés. Divorcé de Elodie DUCOURNAU. Dressé le vingt-un février mil * nauf cent cinquante-sept, seize heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, em - - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, SImone Gérard, fonct ionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint: Baif 991 Tronto 8th Le dix-neuf gévrier mil neuf ent cinquente-sopt huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Germaine BUHAY, née a Paris (IV*) le dix-neuf mars mil nouf cent trois, socrétaire, domiciliée à Paris, 8 rue des Acacias, fille de Samuel BUHAY, et de Berthe JAMOSSON, époux décédés. Veuve de Berthold * * MAYER. Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-sept, seize heures dix, sur la déclaration * de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil * * par délégation du Maire./. - Le Maire-Adjoint  : Booip d 92 le dix-reuf tévrier mil nur eent cinquante-sept, quat orze he ures, est décédée 1 place du Parvi a, * * madeleire Jeanre Odette CANDAU, née a Cli chy (Seine) le neuf aout mil nuf cont vingt-six, sans pro - fession, domiciliée a Nogent-sur-Marne (Seine) 9 rue Lemancet, fille de Jean CANDAU, décédé, et de Ast the - Renée Louise SAUSSE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Noge nt-Su r-Marne ( Seine) 9 rue Lemancet. Epouse de Mexime Roger HERVAULT.- Dressé le vingt février Mil nouf cent cirquante-sept, quat or ze heures sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaize de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Bous le Maire-Adjoint: luenul Pelois 93 le vingt février mil neuf cent cinqualite- - sopt, six heures trente, est décédé 1 pl 800 du Parvis, * * * prou ) Raymond Antoine Eugena LETILLOIS, né a Paris 17° le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, * comptable retraité, domi cilié a Paris, 5 rue Louvois, fils de Ge orges Euge ne LETILLOIS, et de Anna ** DELCHER, époux décédés. Epoux de Genevieve Philomere Augusta LIEBERT.- Dressé le vingt février mil nuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Jacques Bállly, trente-trois ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnai ne de. la *** Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire.) Bail Le Maire-Adjoint : : Cleakenses g 994 Le iix-neur février milne uf cent cinquente - sept, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Aurélio LONGARI, né a Sabbioneta (Italie) le vingt-six aout mil huit cent quatre-vingt, sens profeasion, domi cilié & Pari 2 rue des Petits Carreaux, fils de Antonio LONGARI, et de Clotilde BOUFATI, époux décédés. Veuf de Angele JOGLARD. Dressé le vingt février mil neur cent cinquante-sept, quinze heures tronte, sur la déclaration de Jacque Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du** Parvis, qui lecture faite, & signé ave c nou s, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. pail Deckin Le Maire-Adjoint 5 Le vingt-un févifer mil neul est cinquante- pt, heures trente, est décédé 1 place du Parvi s, * Léon Alexandre Aglaüs CHEVAUCHE, né : Mondoubleau le onze janvier mil huit cant quatre- vingt-douze, manager de boxe, domicilié a Paris 26 rue Poissonniere, fils de Arthur Aglails CHEVAUCHE et de Lucie haudbourg, époux décédés. Divorcé de Elodie DUCOURNAU. Dressé le vingt-un février mil * nauf cent cinquante-sept, seize heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, em - - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, SImone Gérard, fonct ionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint: Baif 