quarante- hirtt fll Vu la signification à Nous faite le vingt-huit marsmil neuf cent cinquarte-sept d' un jugemert rem- du par la Chambre du Conse it du Tribunal civil de la Seine, en date du quatorze décembre mil ne uf * S cent cinquante-six, il a été extrait de qui Suit : Le Tribunal Par ce 8 motifs : dit et dédare que le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-trcis, est décédé is Drancy (Seine) Joseph GOLDINSON domicilié a Paris IV°) 30 rue de Rivoli, né & Marseille (Bouches-du-Rhôme le trente octobre mil, ** hurt cent quatre-vingt-huit, fils de ISaac GOLDINSIN, et de Passa - ABLAW, Son épouse. Epoux de Fran goise MORTKOWITCH. Dit que le présent jugement tie ndra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu' in **** sera opposable aux tiers dens les termes de l'article quatre-vingt-onse du code civil. Ordonne la transcription du didpositif du présent Jugement sur les registres mourants de la meirie du IV° ar - rondissement de Paris, - dit qu en ce qui concerne les mentions) officier de 1 'état civil qui opere- ra la transcription devrs se conformer sux dispositions des articles (dernier ** alinéa et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du Code Civil. - TRANSCRIT le quatre avril mil neuf * cent cinquarte-sept, neur heures trente, par Nous, Simone Gérard, foncionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civ : 11 par del égation du Maire. / Le Maire-adjoint beleve stows be Le, trois avril mil neuf cent cinquante-sep< quiete heures quarente-cing, est décédée 1 place du *** Parvis : Barbe BROUCK, née 8 Seint Avold (Moselle)- le vingt-mu. janvier mil huit cent justre-vingt- neuf, ferme de ménage, domiciliée as Paris, 15 rus des Maronites, fille de Michel BROUCK, et de Marie GEORGIN, époux décédés. Veuve de Arthur Isidore PRÉVOST. Dressé le quatre avril mil neuf cent cin - quante-sept, quat orze heures dix, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, foncionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'ét at civil par a légat: ion du Maire./. f Le Maire-adjoint, Lulu Co Le quatre avril mil neuf cent cinquante sept, onee heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Georges Jean Charles PARDAENS, né à Gand (Belgique) le quinze avril mil huit cent soixante-qustorze, sans profession, domicilié Paris, Snue Molière, fils de Joannes Baptista PARDAENS, et de Emma * * Francisca VOGELEZAND, époux décédés, Epoux de Jeanne Analse GERVAISE. Dressé le cinq avril * mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, Sur la déclaration de Georges DEBRARD- quarante-un ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simore Gérard, fonct ionnaire de la Jo Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil pár dél égation du Maire./ Le Maire-adjoint, Le quatre avril mil neuf cent cinquante-sept denze heures, est` décédée 1 place du Parvis, Elolse *** Gume Balous ede: Armandine Berthe DUDOIT, née a Paris (XI°) le trente oct obre mil huit cent soixante-dix-sept, gile - tiere, domiciliée a Paris, 84 rue de Belleville, fille de Emile Charles DUDOIT, et de Eugénie Emilie LADRÉ, époux décédés, Veuve de Charles Léon ROUSSET. Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante - sept, quat orze heures dix, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la meirie du IV° *** p arr ondissement de Paris, officier de "Stet civil par lélégation du Maire./. "Le Maire-Adjoint, Sacus Ede s Le quatre avril mil neuf cent cirquante-Sopt quatorze heures quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Marie Isabelle BUNEL, née à Sotteville-les-rover ( Seine-Maritime) le vingt-de ux fé - t vrier mil huit cent quatre-vingt-8ix, conciergé, domiciliée à Paris 13 rue d' Aboukir, fille de Léo - é nard Appolinaire BUNEL, et de Marie Jeanne Françoise DESVERGEZ, époux décédés, Célibataire. Dressé * A le cinq avril mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déd aration de Georges ***** DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a S1 gné avec Nous, SImone * Gérard, fonctionnsire de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par de - 1 égat ion du Maire./ A Le Maire-Adjoint, Ambulsions Ep quarante- hirtt fll Vu la signification à Nous faite le vingt-huit marsmil neuf cent cinquarte-sept d' un jugemert rem- du par la Chambre du Conse it du Tribunal civil de la Seine, en date du quatorze décembre mil ne uf * S cent cinquante-six, il a été extrait de qui Suit : Le Tribunal Par ce 8 motifs : dit et dédare que le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-trcis, est décédé is Drancy (Seine) Joseph GOLDINSON domicilié a Paris IV°) 30 rue de Rivoli, né & Marseille (Bouches-du-Rhôme le trente octobre mil, ** hurt cent quatre-vingt-huit, fils de ISaac GOLDINSIN, et de Passa - ABLAW, Son épouse. Epoux de Fran goise MORTKOWITCH. Dit que le présent jugement tie ndra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu' in **** sera opposable aux tiers dens les termes de l'article quatre-vingt-onse du code civil. Ordonne la transcription du didpositif du présent Jugement sur les registres mourants de la meirie du IV° ar - rondissement de Paris, - dit qu en ce qui concerne les mentions) officier de 1 'état civil qui opere- ra la transcription devrs se conformer sux dispositions des articles (dernier ** alinéa et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du Code Civil. - TRANSCRIT le quatre avril mil neuf * cent cinquarte-sept, neur heures trente, par Nous, Simone Gérard, foncionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civ : 11 par del égation du Maire. / Le Maire-adjoint beleve stows be Le, trois avril mil neuf cent cinquante-sep< quiete heures quarente-cing, est décédée 1 place du *** Parvis : Barbe BROUCK, née 8 Seint Avold (Moselle)- le vingt-mu. janvier mil huit cent justre-vingt- neuf, ferme de ménage, domiciliée as Paris, 15 rus des Maronites, fille de Michel BROUCK, et de Marie GEORGIN, époux décédés. Veuve de Arthur Isidore PRÉVOST. Dressé le quatre avril mil neuf cent cin - quante-sept, quat orze heures dix, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, foncionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'ét at civil par a légat: ion du Maire./. f Le Maire-adjoint, Lulu Co Le quatre avril mil neuf cent cinquante sept, onee heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Georges Jean Charles PARDAENS, né à Gand (Belgique) le quinze avril mil huit cent soixante-qustorze, sans profession, domicilié Paris, Snue Molière, fils de Joannes Baptista PARDAENS, et de Emma * * Francisca VOGELEZAND, époux décédés, Epoux de Jeanne Analse GERVAISE. Dressé le cinq avril * mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, Sur la déclaration de Georges DEBRARD- quarante-un ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simore Gérard, fonct ionnaire de la Jo Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil pár dél égation du Maire./ Le Maire-adjoint, Le quatre avril mil neuf cent cinquante-sept denze heures, est` décédée 1 place du Parvis, Elolse *** Gume Balous ede: Armandine Berthe DUDOIT, née a Paris (XI°) le trente oct obre mil huit cent soixante-dix-sept, gile - tiere, domiciliée a Paris, 84 rue de Belleville, fille de Emile Charles DUDOIT, et de Eugénie Emilie LADRÉ, époux décédés, Veuve de Charles Léon ROUSSET. Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante - sept, quat orze heures dix, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la meirie du IV° *** p arr ondissement de Paris, officier de "Stet civil par lélégation du Maire./. "Le Maire-Adjoint, Sacus Ede s Le quatre avril mil neuf cent cirquante-Sopt quatorze heures quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Marie Isabelle BUNEL, née à Sotteville-les-rover ( Seine-Maritime) le vingt-de ux fé - t vrier mil huit cent quatre-vingt-8ix, conciergé, domiciliée à Paris 13 rue d' Aboukir, fille de Léo - é nard Appolinaire BUNEL, et de Marie Jeanne Françoise DESVERGEZ, époux décédés, Célibataire. Dressé * A le cinq avril mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déd aration de Georges ***** DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a S1 gné avec Nous, SImone * Gérard, fonctionnsire de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par de - 1 égat ion du Maire./ A Le Maire-Adjoint, Ambulsions Ep 