Soixante- seize M * Le trente-un mai mil neuf cert cinquante-sept sept heures zingt-cing, est décédé 1 place du Parvis, ** * Fortuné Désiré Henri AMOUREUX, né & Richebourg Saint Vaast (Pas-de-Cal s18 le sept juin mil huit cent * IX soixante-dix-huit, sans profession, domicilié à Maisse ( 88 rue de Riviere, fils de Ernest - François AMOUREUX, et de Augustine Clotil de LECOEUR, époux décédés. Veur de Angele Rosa BRACHET. Dressé * le premier juin mil neuf ent cinquante-sept, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Georges * Ls Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place àd Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civ 11 par délégation du *** Maire./. Le Mairs-adjoint, Chere Cp Le trente-un maimil ne us cent cinquarte-sept vingt he ures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Gérard Louis Marcel GRATADEIX, né a Paris (XV°) le quatorze mars mil ne uf œnt quarante-quatre, domici - lié a Paris, 7 boulevard du Palais, file de Georges Jules Alexis GRATADEIX, décédé, et de Madeleine * * MILLOT, sa veuve, sechétsire.idomidilie a Paris, 7 boulevard du Palais. ,Dreasé le premier juin mil ne us cent cinquante-sept, quirse heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ur ans, employé, 1 plame du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, l'onctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil `par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Hes Le trente-un mai mil ouf cent cinquante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** Abrams Movsa MAIOFTSS, né a Dangavpil s (Lettonie) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-douze,* artisan, domicilié à Paris, 7 rue du Moulin Joly, fils de Tevnis MAIOFISS.. sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Anastasie GOLYSCHEFF. Dreasé le premier juin mil neuf cinquante-sept quinze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maim./. At Le Maire-Adjoint, Cp Le trente-un mai mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, est décédée 1 place du Parvis, Jul 1& Clau- die VALEYRE, née à Retournac (Haute-Loire) le vingt novembre mil neuf cent trois, sans profession, do - miciliée & Maisons-Alfort ( Seine) 49 rue'Condorcet, fille de Pierre François VALeyre, décédé, et de ** Rosal ie Phil ome ne Marie GIMBERT, sa veuve, sans profession, domiciliée & Retournac (Haute-Loire) - Veu- ve en premiere noces de Jean Marie BLACHON. Epouse en secondes noces de ALexandre TOMAT. Dressé le * * premier juin mil neur cent einquante-six, seize heures, sur la déclaration de Georges DebrARD, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture-faite a signé ave e nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'et at civil par dél égation du Maine./. Le Maire-adjoint , at Le deux juin mil ne uf cent cinquante-sept, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, Augustin Lucien Victor DALBOS, né a Vers Gard) le vingt-neuf avril mil cent un, sans profession, domicil 1é a Pa- ris, 46 rue Croix des Petits Champs, fils de Jules Laurent DALBOS, et de Marguerite GÉRIN, époux décé- dés, Cél ibataire. Dressé le trois juin mil ne uf cent cinquante-sept, quat orze heures, Sur la déclara - tion de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 'ét et civil par dél égation du Maire ./. Le Mairs-Adjoint, Bly eji Soixante- seize M * Le trente-un mai mil neuf cert cinquante-sept sept heures zingt-cing, est décédé 1 place du Parvis, ** * Fortuné Désiré Henri AMOUREUX, né & Richebourg Saint Vaast (Pas-de-Cal s18 le sept juin mil huit cent * IX soixante-dix-huit, sans profession, domicilié à Maisse ( 88 rue de Riviere, fils de Ernest - François AMOUREUX, et de Augustine Clotil de LECOEUR, époux décédés. Veur de Angele Rosa BRACHET. Dressé * le premier juin mil neuf ent cinquante-sept, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Georges * Ls Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place àd Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civ 11 par délégation du *** Maire./. Le Mairs-adjoint, Chere Cp Le trente-un maimil ne us cent cinquarte-sept vingt he ures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Gérard Louis Marcel GRATADEIX, né a Paris (XV°) le quatorze mars mil ne uf œnt quarante-quatre, domici - lié a Paris, 7 boulevard du Palais, file de Georges Jules Alexis GRATADEIX, décédé, et de Madeleine * * MILLOT, sa veuve, sechétsire.idomidilie a Paris, 7 boulevard du Palais. ,Dreasé le premier juin mil ne us cent cinquante-sept, quirse heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ur ans, employé, 1 plame du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, l'onctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil `par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Hes Le trente-un mai mil ouf cent cinquante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** Abrams Movsa MAIOFTSS, né a Dangavpil s (Lettonie) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-douze,* artisan, domicilié à Paris, 7 rue du Moulin Joly, fils de Tevnis MAIOFISS.. sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Anastasie GOLYSCHEFF. Dreasé le premier juin mil neuf cinquante-sept quinze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maim./. At Le Maire-Adjoint, Cp Le trente-un mai mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, est décédée 1 place du Parvis, Jul 1& Clau- die VALEYRE, née à Retournac (Haute-Loire) le vingt novembre mil neuf cent trois, sans profession, do - miciliée & Maisons-Alfort ( Seine) 49 rue'Condorcet, fille de Pierre François VALeyre, décédé, et de ** Rosal ie Phil ome ne Marie GIMBERT, sa veuve, sans profession, domiciliée & Retournac (Haute-Loire) - Veu- ve en premiere noces de Jean Marie BLACHON. Epouse en secondes noces de ALexandre TOMAT. Dressé le * * premier juin mil neur cent einquante-six, seize heures, sur la déclaration de Georges DebrARD, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture-faite a signé ave e nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'et at civil par dél égation du Maine./. Le Maire-adjoint , at Le deux juin mil ne uf cent cinquante-sept, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, Augustin Lucien Victor DALBOS, né a Vers Gard) le vingt-neuf avril mil cent un, sans profession, domicil 1é a Pa- ris, 46 rue Croix des Petits Champs, fils de Jules Laurent DALBOS, et de Marguerite GÉRIN, époux décé- dés, Cél ibataire. Dressé le trois juin mil ne uf cent cinquante-sept, quat orze heures, Sur la déclara - tion de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé * avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 'ét et civil par dél égation du Maire ./. Le Mairs-Adjoint, Bly eji 