Le vingt-huit jenvier`mil neuf cent quatre heurs,s quinze, est décédé 1 place du Pierré Théophile Alexandre PIERRET, né a (Aisne) le vingt-huit février mil huit cert Parvis, soixante-seize, chauffeur, domicilié a Paris 5 quai de 1 'Horloge, fils de Auguste Alexandre PIERRET, ** et de Marie Aubélire Amélie BÉRNARD, époux décédés, Veuf de Henriette CARRIER. Dressé levingt-huit jan- vier mil reuf cent cinquante-sept, quirze heures dix, sur la déclaration de Jacque a Baill y trente-troi ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé ave c Nous, SImone Gérard, fonctionnai ne de * la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. hais Le Maire-Adjoint : Le vingt-huit janvier mil nur cent cinquante-sept, six heures trente, est décédé en son domicile 9, * s rue du Bauconnier : Maurice Pierre Louis' 'Gabriel GODIN, né à Poiré sur Velluire (Vendée) le vingt-mouf de novebbre mil neur cent trois, ingénieur divisionnaire, fils de Gaston Clément Pierre GODIN, décédé, et Eléonore Eugénie Clotilde PAILLAT, son épouse, sans profession, domiciliée Poiré sur Velluire, *** (Verndée) - Epoux de Madeleine Jeanre BETIN. Dressé le vingt-nouf janvier mil nour cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-reuf ars, employé, 104 rue d'Aubervillier qus lecture faite, e. signé ave e Nous, Simone Gérard, fonstionnaire de la mairie du IV° de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire./ Wynhay Le Maire-Adjoint : sog Le vingt-huit janvier mil nour cirquante-sept, a unsheure ind en domicila 20, rue de la Carisaie : Léon BEAUFUME, né is Paris, le trois septembre mil huit' cert employé de bureau, fils de Alexandre BEAUFUME, et de Anne Pruderice TAMBOUÉ, époux décédés, Célibataire the Dressé le vingt-Huit janvier mil nuf cont cinquante-sept, seize heures trente, sur la déclaration de André WYNHLANT, quarante-na uf ans, employé, 104 rue "Aubervilliers, qui leeture faite, a signé ave e * Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état *** civil par délégation du Maire./. Wynhory Le Maire-Adjoint : Justern Le vingt-huit janvier mil nouf cont cinquante-sept dix-huit he ures trente, est décédée en son domi cile : 12 rue de Jouy : Aliee PROUST, née a Roseoff (finistere) le tronte juin mil huit cont soixante - -seize, sans profession, fille de André PROUST et de Joséphine Marie Ursule Gallou, époux Célibataire, Dressé le vingt-nouf janvier mil neuf cert cirquante-sept, neuf heures, sur la déclara tion de. André WYNHANT, quarante-mauf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui le tore faite, 8 81 - - 1 Tét eivil par délégation du Maire./. gné ave Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 23-yellay Le Maire-Adjoint : g Le vingt-huit jenvier mil neuf cent vingt-trois heures, est décédée au domicile pere et marret: Danielle LAUBIE, née a Isay-le &-Moulizeaux (Seine) le vingt-un avril mil neuf cert de se s tronte-huit, étudiante, fille de Mauries LAUBIE, diresteur d'école, et de SUzanne Marie Antoinette CATALOT, son épouse, institutries. Dressé le vingt-meuf janvier mil neuf cent cirquante ** sept, dix heures, Sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d AUbervil- - liers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la.mairie du IV° arron A dissement de Paris, offieior de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint B Le vingt-huit jenvier`mil neuf cent quatre heurs,s quinze, est décédé 1 place du Pierré Théophile Alexandre PIERRET, né a (Aisne) le vingt-huit février mil huit cert Parvis, soixante-seize, chauffeur, domicilié a Paris 5 quai de 1 'Horloge, fils de Auguste Alexandre PIERRET, ** et de Marie Aubélire Amélie BÉRNARD, époux décédés, Veuf de Henriette CARRIER. Dressé levingt-huit jan- vier mil reuf cent cinquante-sept, quirze heures dix, sur la déclaration de Jacque a Baill y trente-troi ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé ave c Nous, SImone Gérard, fonctionnai ne de * la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. hais Le Maire-Adjoint : Le vingt-huit janvier mil nur cent cinquante-sept, six heures trente, est décédé en son domicile 9, * s rue du Bauconnier : Maurice Pierre Louis' 'Gabriel GODIN, né à Poiré sur Velluire (Vendée) le vingt-mouf de novebbre mil neur cent trois, ingénieur divisionnaire, fils de Gaston Clément Pierre GODIN, décédé, et Eléonore Eugénie Clotilde PAILLAT, son épouse, sans profession, domiciliée Poiré sur Velluire, *** (Verndée) - Epoux de Madeleine Jeanre BETIN. Dressé le vingt-nouf janvier mil nour cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-reuf ars, employé, 104 rue d'Aubervillier qus lecture faite, e. signé ave e Nous, Simone Gérard, fonstionnaire de la mairie du IV° de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire./ Wynhay Le Maire-Adjoint : sog Le vingt-huit janvier mil nour cirquante-sept, a unsheure ind en domicila 20, rue de la Carisaie : Léon BEAUFUME, né is Paris, le trois septembre mil huit' cert employé de bureau, fils de Alexandre BEAUFUME, et de Anne Pruderice TAMBOUÉ, époux décédés, Célibataire the Dressé le vingt-Huit janvier mil nuf cont cinquante-sept, seize heures trente, sur la déclaration de André WYNHLANT, quarante-na uf ans, employé, 104 rue "Aubervilliers, qui leeture faite, a signé ave e * Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état *** civil par délégation du Maire./. Wynhory Le Maire-Adjoint : Justern Le vingt-huit janvier mil nouf cont cinquante-sept dix-huit he ures trente, est décédée en son domi cile : 12 rue de Jouy : Aliee PROUST, née a Roseoff (finistere) le tronte juin mil huit cont soixante - -seize, sans profession, fille de André PROUST et de Joséphine Marie Ursule Gallou, époux Célibataire, Dressé le vingt-nouf janvier mil neuf cert cirquante-sept, neuf heures, sur la déclara tion de. André WYNHANT, quarante-mauf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui le tore faite, 8 81 - - 1 Tét eivil par délégation du Maire./. gné ave Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 23-yellay Le Maire-Adjoint : g Le vingt-huit jenvier mil neuf cent vingt-trois heures, est décédée au domicile pere et marret: Danielle LAUBIE, née a Isay-le &-Moulizeaux (Seine) le vingt-un avril mil neuf cert de se s tronte-huit, étudiante, fille de Mauries LAUBIE, diresteur d'école, et de SUzanne Marie Antoinette CATALOT, son épouse, institutries. Dressé le vingt-meuf janvier mil neuf cent cirquante ** sept, dix heures, Sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d AUbervil- - liers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la.mairie du IV° arron A dissement de Paris, offieior de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint B 