Le vingt-mun mers mil neuf cent cinquante-Sept, vingt-trois heures quinze, est décédé en son domi 01- le 65 rue de la Verrerie : Ulric ROMET, né a Belleme (Orne) le seize juillet mil huit cant *** soixante-deiz sans profession, fils de Théodore Louis Auguste ROMET, et de Marie Eugénie BRUNEAU, ** époux decease. Ve uf en premieres noce 8 de Marie Jeséphime PETITMANGIN. Veuf en secondes noces de * * Anne Marie Olympe PERRAUDIN. Dressé le tre nte mars mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de André wYMHANT, quarants-mbuf ans, employé, 104 rue d'Aubervillierg qui lecture faite, signé ave e Nous, Simone Gérard, fenctionmaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Main./. ellight Le Mairs-adjoint Cp Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquanie-sept, Nous avons constaté le déces de François LE CLECH, ** décédé Sur le quartier de 1 Arsenal, à Chanteney Loire-Inférieute) le vingt-un septembre mil _neuf cent cing, sans profession, sans domicile fixe, fils de François Louis LE CLECH, et de Marie Louise ** Eugénie LEMASSON, époux décédés, Célibetaire, Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de André WYNH ANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionneire de la mair du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 (Stat civil par délégation du Maire Le limbut Col Le trente mars mil neuf cent cinquante-Sept eing neures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, ** Omar BRAHMI, ne a Qellys-les-jardins (Alger) le premier novembre mil neuf cent trente-deux, manoeuvre, domicilié à Paris, 30 rue des Orteaux, fils de Mohamed BRAHMI, ;décédé, et de TOUIL (sans autre ren - sefgnement connu du déclarant) sa veuve, sens profession, domiciliée a Delly&-les-Jardins (Alger) - Célibataire - Dressé le trente mars milmeus cent cinquante-sept, quatorze he ures, sur la déclarat 1on * de Jacques Bailly, trente-quetre ans, emplogé, 1 place^du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ il par del égation du Maire./ has Le Maire-Adjoint, Cp Le vingt-neuf mars mil neuf cent cirquante-sept, dix-re uf heures, est décédé 1 place du Parvis, Amelete 45 MARENGO, né a Turin (Italie) le premier^juin mil huit cont sans profession, dmmici - lié a Paris, 41 rue de Mont more ncy, fils de Jean MARENGO, et de Caroline ACOSATO, époux décédés, Epoux de Ernestine TURRINI. Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-quatre ans, employé, 1 place du Partis, qui lecture faite, a 81- gné avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * civil per délégation du Maire. hail Le Maire-Adjoint - laccuration Cp Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept he ures trente, est décédé 1 place du Parvis, 46 Pierre Euge ne Frangois RADIGUET, né & Pars (14°) le dix avril mil neuf cent onze, conse iller Juridique domicilié à Paris 5 rue du Renard, fils de Henri RADIGUET, et de Gabrielle EUgénie Michelle GALERNÉ, * ... sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de marie Claire Germaine Andrée PICARD. Dressé le tre tite mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, Sur la déclaration de jacques BAILLY tre re-quetre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, *** Fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'ét at civil par délégation du Maire./. Baij Le Maim-adjoint, st Le vingt-mun mers mil neuf cent cinquante-Sept, vingt-trois heures quinze, est décédé en son domi 01- le 65 rue de la Verrerie : Ulric ROMET, né a Belleme (Orne) le seize juillet mil huit cant *** soixante-deiz sans profession, fils de Théodore Louis Auguste ROMET, et de Marie Eugénie BRUNEAU, ** époux decease. Ve uf en premieres noce 8 de Marie Jeséphime PETITMANGIN. Veuf en secondes noces de * * Anne Marie Olympe PERRAUDIN. Dressé le tre nte mars mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de André wYMHANT, quarants-mbuf ans, employé, 104 rue d'Aubervillierg qui lecture faite, signé ave e Nous, Simone Gérard, fenctionmaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Main./. ellight Le Mairs-adjoint Cp Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquanie-sept, Nous avons constaté le déces de François LE CLECH, ** décédé Sur le quartier de 1 Arsenal, à Chanteney Loire-Inférieute) le vingt-un septembre mil _neuf cent cing, sans profession, sans domicile fixe, fils de François Louis LE CLECH, et de Marie Louise ** Eugénie LEMASSON, époux décédés, Célibetaire, Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de André WYNH ANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionneire de la mair du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 (Stat civil par délégation du Maire Le limbut Col Le trente mars mil neuf cent cinquante-Sept eing neures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, ** Omar BRAHMI, ne a Qellys-les-jardins (Alger) le premier novembre mil neuf cent trente-deux, manoeuvre, domicilié à Paris, 30 rue des Orteaux, fils de Mohamed BRAHMI, ;décédé, et de TOUIL (sans autre ren - sefgnement connu du déclarant) sa veuve, sens profession, domiciliée a Delly&-les-Jardins (Alger) - Célibataire - Dressé le trente mars milmeus cent cinquante-sept, quatorze he ures, sur la déclarat 1on * de Jacques Bailly, trente-quetre ans, emplogé, 1 place^du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ il par del égation du Maire./ has Le Maire-Adjoint, Cp Le vingt-neuf mars mil neuf cent cirquante-sept, dix-re uf heures, est décédé 1 place du Parvis, Amelete 45 MARENGO, né a Turin (Italie) le premier^juin mil huit cont sans profession, dmmici - lié a Paris, 41 rue de Mont more ncy, fils de Jean MARENGO, et de Caroline ACOSATO, époux décédés, Epoux de Ernestine TURRINI. Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-quatre ans, employé, 1 place du Partis, qui lecture faite, a 81- gné avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * civil per délégation du Maire. hail Le Maire-Adjoint - laccuration Cp Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept he ures trente, est décédé 1 place du Parvis, 46 Pierre Euge ne Frangois RADIGUET, né & Pars (14°) le dix avril mil neuf cent onze, conse iller Juridique domicilié à Paris 5 rue du Renard, fils de Henri RADIGUET, et de Gabrielle EUgénie Michelle GALERNÉ, * ... sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de marie Claire Germaine Andrée PICARD. Dressé le tre tite mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, Sur la déclaration de jacques BAILLY tre re-quetre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, *** Fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'ét at civil par délégation du Maire./. Baij Le Maim-adjoint, st 