Vu la gio see a Nous remise le quatre février mil reuf cent cinquante-sept, "un-jugement rendi par le Tribunal civil de la Seine, en date du quatorze décembre mil neuf de nt cinquante-six, il & été`ex trait xe qui suit : PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le quatorze septembre mil nour cent deux, est décadé : Drancy (Seine) Joseph FRIEDMANN, domi cilié à Paris 13, rue des Ecouffes, vendeur, né : Paris (12°) le quinze avril mil nouf vingt-deux, fils de Khaim Hersch FRIEDMANN, et de Est FRYDMAN, son épouse. Célibateire. Dit que le présent jugement lieu a'acte de déces du sus-no et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article du coûe civil. Ordo la transcription du dispoSitif du présent jugement sur les registres de 'stat civil de la mairie du arrondissement de Paris, Dit e'en a qui conorne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui oper la transcription devra se conformer aux dispositions des articles soixante-dix-meu. (dernier alinéa) et quatre-vingt-on3e (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le six février mil nouf cert cirquar sept, dix heures, par Nous, Simone Gérard, foncionnaire de la mairie du IV° arrondi asement de Pari officier 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Le cinq. février mil reur cent cirquante-Sopt, ligt-trois heures, est décédé 59 rue Saint-Antoire - Destiness roge : Jean Marie GIROD, ns a Chemplaurent (Savoie) le vingt-deux mars mil huit cent profession, domi cilié a Clichy (Seine) 18 rue Simonneau, fils de Jean GIROD, et de Antoinette époux décédés, Epoux de Augustine Blanche ANDREOLETY . Dressé le six février mil neuf cent cinquante sept, dix heures dix, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-meut ans, employé, 104 rue d'Au bervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, SImons Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°, arrondi see me nt de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. 1 L Le Main-Adjoint: d Deceive Le cinq février mil neur cirquante-sept; sed.aer heres, est décédé 1 place du Parvis, Maurice * d Charles Adolphe BOURLEAJ, né as Paris (VI°) le vingt-neuf septembre mil huit cent qustre-vingt-troize ze le chauffeur, domicilié a Paris 7 rue Limé, fils de Charles Corneille BOURLEAU, et de Anne Marguerite c MOUSSEAU, époux décédés. Epoux de Anne Marie Andrée Joséphine PUISSONT. Dressé le six février mil ne Ps cent inquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employ 1 place du Parvie, qui lecture faite, a sigré avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie d IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. le Boay Le Mafre-Adjoint  : Pa Le cinq février mil reuf cent tr cinquente-sept, the eure quinze, est décédé 1 place du Parvis, Iva né as AB nechkovitch, Belgrade (Yougoslavie) le six aout mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession domicilié a mi Paris, 60, rue Saint-Honoré, fils de Nedelko NECHKOVITCH, et de Hit ch LEPASOVA, époux * ar décédés, Célibataire. Dressé le six février mil neuf cent cinquante-sept, quatorse heures quinze, sur la déclaration de la Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Le Rot Ar ci Le cinq février mil neuf ant cinquante-sept dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Ma Marie Eugénie RAOUL, née e Paris le huit aut mil huit cent soixante-onze, couturiere, domicil la a Paris, 8 rue Saint-Merri, fille de Hippolyte Edouerd RAOUL, et de Marie HéloIse BRUNET, époux décé si Veuve de Léon REMI. Dressé le six février mil neuf cert cinquante-sept, quat orze heures trente, sur 1' déclaration de 'Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si avec Nous, Simone Gérard, fonctionnel 19 de la mairie du IV ° arrondi ssement de Paris, officier de 'é civil par délégation du Maire./v Raj Le Maire-Adjoint : Vu la gio see a Nous remise le quatre février mil reuf cent cinquante-sept, "un-jugement rendi par le Tribunal civil de la Seine, en date du quatorze décembre mil neuf de nt cinquante-six, il & été`ex trait xe qui suit : PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le quatorze septembre mil nour cent deux, est décadé : Drancy (Seine) Joseph FRIEDMANN, domi cilié à Paris 13, rue des Ecouffes, vendeur, né : Paris (12°) le quinze avril mil nouf vingt-deux, fils de Khaim Hersch FRIEDMANN, et de Est FRYDMAN, son épouse. Célibateire. Dit que le présent jugement lieu a'acte de déces du sus-no et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article du coûe civil. Ordo la transcription du dispoSitif du présent jugement sur les registres de 'stat civil de la mairie du arrondissement de Paris, Dit e'en a qui conorne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui oper la transcription devra se conformer aux dispositions des articles soixante-dix-meu. (dernier alinéa) et quatre-vingt-on3e (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le six février mil nouf cert cirquar sept, dix heures, par Nous, Simone Gérard, foncionnaire de la mairie du IV° arrondi asement de Pari officier 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Le cinq. février mil reur cent cirquante-Sopt, ligt-trois heures, est décédé 59 rue Saint-Antoire - Destiness roge : Jean Marie GIROD, ns a Chemplaurent (Savoie) le vingt-deux mars mil huit cent profession, domi cilié a Clichy (Seine) 18 rue Simonneau, fils de Jean GIROD, et de Antoinette époux décédés, Epoux de Augustine Blanche ANDREOLETY . Dressé le six février mil neuf cent cinquante sept, dix heures dix, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-meut ans, employé, 104 rue d'Au bervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, SImons Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°, arrondi see me nt de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. 1 L Le Main-Adjoint: d Deceive Le cinq février mil neur cirquante-sept; sed.aer heres, est décédé 1 place du Parvis, Maurice * d Charles Adolphe BOURLEAJ, né as Paris (VI°) le vingt-neuf septembre mil huit cent qustre-vingt-troize ze le chauffeur, domicilié a Paris 7 rue Limé, fils de Charles Corneille BOURLEAU, et de Anne Marguerite c MOUSSEAU, époux décédés. Epoux de Anne Marie Andrée Joséphine PUISSONT. Dressé le six février mil ne Ps cent inquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employ 1 place du Parvie, qui lecture faite, a sigré avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie d IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. le Boay Le Mafre-Adjoint  : Pa Le cinq février mil reuf cent tr cinquente-sept, the eure quinze, est décédé 1 place du Parvis, Iva né as AB nechkovitch, Belgrade (Yougoslavie) le six aout mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession domicilié a mi Paris, 60, rue Saint-Honoré, fils de Nedelko NECHKOVITCH, et de Hit ch LEPASOVA, époux * ar décédés, Célibataire. Dressé le six février mil neuf cent cinquante-sept, quatorse heures quinze, sur la déclaration de la Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé avec nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Le Rot Ar ci Le cinq février mil neuf ant cinquante-sept dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Ma Marie Eugénie RAOUL, née e Paris le huit aut mil huit cent soixante-onze, couturiere, domicil la a Paris, 8 rue Saint-Merri, fille de Hippolyte Edouerd RAOUL, et de Marie HéloIse BRUNET, époux décé si Veuve de Léon REMI. Dressé le six février mil neuf cert cinquante-sept, quat orze heures trente, sur 1' déclaration de 'Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si avec Nous, Simone Gérard, fonctionnel 19 de la mairie du IV ° arrondi ssement de Paris, officier de 'é civil par délégation du Maire./v Raj Le Maire-Adjoint : 