Vu la signification : NOUS faite le vingt-un février mil nouf cent cirquante-sopt, d'un jugement Le cil parle Tribunal civil de la Seine, en date du onze janvier mil neufeant cinquante-sopt, 11 a été e: de qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le sept mars mil reuf cert quarante-qustre, est con hote a Drancy ( Seine) Rosalie MITTMANN, domi ciliée : PAris, 24 rue des Rosiers, née VarSovie apptembre mil neuf cent quatre, fille de Abraham MITTMANN, et de Sarah Léa GUTTHEIM, son 'ép cint vingt Ruen Divorcée de Isaac que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nom ROCHMIC. Dit TIV° 'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'articles du code civil.- et qu Ordonn du dispositif du présent jugement sur les registre's "de 1 'état civil de 1 la transcription rie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu 'en 00 qui concerne les nentions, l'orficier de l'état operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles soixante-dixmeuf qui Le alinéa) quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-un février mil n et TIT cent cinquante-sept, dix-sept heurss, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° le dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. bat Le Mai Lre-Adjoint : for tio hudingations Nou Le vingt-un février mil nous ce nt cinguante -sept, dix heures quarante-cinq est décédé 1 place du par vis : Fernand Villiam SIEBER, né a Revilard (Suisse) le vingt-meuf mars mil huit cent quatre-ving profession, domicilié a Paris 38 rue Curial, fils de Frédéric SIEBER, et de Emma Lina so 3e, sans époux décédés, Epoux de Marthe Louise Honorine FLEUTRE. Dressé le vingt-deux février mil neuf cer cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Bailly, tre ite-trois ans, employé, Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simore Gérard, fonctionnain de la mairie arrondissement de Paris, officier de letab civil par délégation du Maire./. Le d Yvor Bios Le Mai ving Chelopress Adri Le vingt-un février mil neuf cent cirquaite-sept, dix-huit heures quinze, est décédée 1place du P Edou Jeanre LARDY, née à Aigurande (inire) le treize janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans neuf sion, domiciliée a Paris, 165 rue Saint-Martin, fille de Solange LARDY, décédée. Epouse de e mpl Raphaël Lucien SURRE. Dressé le vingt-deux février mil neufcert cinquente-sept quat orzs heures mair sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture f & signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, de 1'Stat civil par délégation du Maire./. le Maire-Adjoint Le d Bail Clecking : Bd GRAV Le vingt-deux r'évrier mil neuf cent cinquante- sept, einq heures quarante-cirq, est décédée 1 pl ac méne Parvis, Irma Augustine Louise CORDELET, née a Bourg-le-Ro1 ( Sarthe) le vingt-deux juillet mil hui Il dés. cent quatre-vingt-dix-huit, concierge, domi diliée a Paris, 226 fue Saint-Martin, fille de Hippoly 4 la d Joseph CORDELET, et de Marie Louise Françoise SALLARD, époux décédés, Veuve de Léon François LEME 1 gné Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de 1° à Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nou Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de stat civi par délégation du Maire./ Raj Le Maire-Adjoint Le d Ede Le vingt-deux février mil neuf cent inquante-sept, PUI heures trente, est décédé 1 place* du Par Yvet Ernest FRAGET, né : Flimes-les-Rache ( Nord) le quetre novembre mil huit cant ving manoeuvre, domicilié is Aubervilliers (seine) 16 rue Latérele, fils de 'François Alphonee FRAGET, e Euge Philomere MOCO, époux décédés, Epoux de Mathilde MAOLET. Dressé le vingt-deux février mil neuf Lima 00 seize heures, Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois le d ans, employé, 1p du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° tren rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du fone Mair Bail Le Mairs-Adjoint C Vu la signification : NOUS faite le vingt-un février mil nouf cent cirquante-sopt, d'un jugement Le cil parle Tribunal civil de la Seine, en date du onze janvier mil neufeant cinquante-sopt, 11 a été e: de qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le sept mars mil reuf cert quarante-qustre, est con hote a Drancy ( Seine) Rosalie MITTMANN, domi ciliée : PAris, 24 rue des Rosiers, née VarSovie apptembre mil neuf cent quatre, fille de Abraham MITTMANN, et de Sarah Léa GUTTHEIM, son 'ép cint vingt Ruen Divorcée de Isaac que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nom ROCHMIC. Dit TIV° 'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'articles du code civil.- et qu Ordonn du dispositif du présent jugement sur les registre's "de 1 'état civil de 1 la transcription rie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu 'en 00 qui concerne les nentions, l'orficier de l'état operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles soixante-dixmeuf qui Le alinéa) quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-un février mil n et TIT cent cinquante-sept, dix-sept heurss, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° le dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. bat Le Mai Lre-Adjoint : for tio hudingations Nou Le vingt-un février mil nous ce nt cinguante -sept, dix heures quarante-cinq est décédé 1 place du par vis : Fernand Villiam SIEBER, né a Revilard (Suisse) le vingt-meuf mars mil huit cent quatre-ving profession, domicilié a Paris 38 rue Curial, fils de Frédéric SIEBER, et de Emma Lina so 3e, sans époux décédés, Epoux de Marthe Louise Honorine FLEUTRE. Dressé le vingt-deux février mil neuf cer cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Bailly, tre ite-trois ans, employé, Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simore Gérard, fonctionnain de la mairie arrondissement de Paris, officier de letab civil par délégation du Maire./. Le d Yvor Bios Le Mai ving Chelopress Adri Le vingt-un février mil neuf cent cirquaite-sept, dix-huit heures quinze, est décédée 1place du P Edou Jeanre LARDY, née à Aigurande (inire) le treize janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans neuf sion, domiciliée a Paris, 165 rue Saint-Martin, fille de Solange LARDY, décédée. Epouse de e mpl Raphaël Lucien SURRE. Dressé le vingt-deux février mil neufcert cinquente-sept quat orzs heures mair sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture f & signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, de 1'Stat civil par délégation du Maire./. le Maire-Adjoint Le d Bail Clecking : Bd GRAV Le vingt-deux r'évrier mil neuf cent cinquante- sept, einq heures quarante-cirq, est décédée 1 pl ac méne Parvis, Irma Augustine Louise CORDELET, née a Bourg-le-Ro1 ( Sarthe) le vingt-deux juillet mil hui Il dés. cent quatre-vingt-dix-huit, concierge, domi diliée a Paris, 226 fue Saint-Martin, fille de Hippoly 4 la d Joseph CORDELET, et de Marie Louise Françoise SALLARD, époux décédés, Veuve de Léon François LEME 1 gné Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de 1° à Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nou Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de stat civi par délégation du Maire./ Raj Le Maire-Adjoint Le d Ede Le vingt-deux février mil neuf cent inquante-sept, PUI heures trente, est décédé 1 place* du Par Yvet Ernest FRAGET, né : Flimes-les-Rache ( Nord) le quetre novembre mil huit cant ving manoeuvre, domicilié is Aubervilliers (seine) 16 rue Latérele, fils de 'François Alphonee FRAGET, e Euge Philomere MOCO, époux décédés, Epoux de Mathilde MAOLET. Dressé le vingt-deux février mil neuf Lima 00 seize heures, Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois le d ans, employé, 1p du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° tren rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du fone Mair Bail Le Mairs-Adjoint C 