ARIS XIII° - Le six mars mil neuf cent cinquante-sept, di*neuf heures, est décédé 83 boulevard de Ginquante-hni 1 Hopital : Isaac KLIER, domicilié 23 rue Charles V, ne : Wersojanki (Pologna) le neuf décembre mil huit cent qatre-vingt-dix-neur, brocanteur, fils de El eer KLIER, et de Sarah BRENNER, époux décédés. Epoux de Chana Trajda sept KOUPERKAND. Dressé le mars mil neuf cent cirquante-sept, onze heurs s quarar- te, Sur la déclaration de Nool Lamour, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture * faite & signé avec Nous Andrée Beaüjard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier 'état délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquar- de 1 CIV11 par - te-Bept, Lquinze heures trente-cinq, par nous Simore Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 'stat civil par del égat 10n du Maire./. Le Maire-adjoirt, Clumens Caga SAINT-MAUR-des-FOSSES ( Se ine) - Le vingt-un mars mil neur cent cinquante-sep vingt-une heures, est décédée 8 rue Georges C1 émenceau : Sara STEINBERG, domiciliée a Paris (IV°) rue des francs Bourgeois née à Odessa (Russie/ en juin mil buit cent soixante-quat orze, fille de Elias STEINBERG, et de Devocha VOLACHWSKI, époux decides. Veuve de Herman MOWSCHIN. Dressé le vingt-deux mars mil neur cent cinquante- sept, dix heures trente, Sur la déclaration de Robert Majel, cinquante-trois ans, imprimeur, domicilié en cette ville 17 avenue de la Mairie, qui lecture faite, a signé avec NOUS François Urbani, Maire de int-Maur, chevalier de la légion d "Honneur, croix de guerre. TRANSCRIT le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnains de la mairie au IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par mél égat 1on du Mairs./. Le Maire-adjoint, Go NICE (Alpes-Marit imes) - Le dix-sept mars mil` reet dent cinquante-sept, une heure, est décédé 44 rue du Maréchal Joffre : Félix Camille CARBONEL, domicilié is Paris 21 boulevard Henri IV, né à Apt (Vau - cluse) le dix février mil huit cent soixante-dix, imprimeur, fils de Firmin Camille CARBONEL et de *** Roseline ESCOFFIER, decedes. Veuf de Marie Louise BREMONDY. Dressé le dix-huit mars mil núf cent cin quante-sept, onze heures, sur la déclaration de Albert Venturelli, vingt-nau ans, employé, domidilié a Nice, qui lecture faite, & signé avec Nous Paulin Gastaud, officier dé la légion honneur, médaille militaire, adjoint.au maire de Nice. TRANSCRIT : le vingt-cinq avril mil neuf cent cirquante-sept, quin-s ze heures cinquante, par Nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire, ./. Le Me Ire-adjoint, do PONTOISE - Le dix-septfévrier mil ne ce cinquante-sept, quatorse heures quarante, est décédée avenue de 1 "Hopital, Marie-Thérese LEMARCHAND, née a Guitte ( Côtes-du-Nord) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, demiciliée : Paris 35 rue Quincampoix, fille de Henri LEMARCHAND, et de Marie Joseph DANNIC. Veuve de Pierre LORIOT. Dressé le dix-nauf f'évrier mil "neur cent cirquante-sopt, dix heures, Bur la déclaration de Bertrand Roger Guillot, cinquante-un ans, directeur de 1 'Hopital, a Pontoise, qui lecture faite, a 'signé avec Nous Adolphe CHAUVIN, conseiller général de Maire de Pontoise. TRANSCRIT le vingt-cine avril mil neuf cent cinquente - sept, seize heures, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint, edge 9 PARIS XIII° - Le douze mars mil neuf cent cinquante-sept, V ingt heures dix, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital : Jeanne Gabrielle Louise SARLET, domicilitée Paris 26 rue de Sévigné, née a Paris, 3° le dix=n9 uf avril mil huit cent employée de buréaú, fille de Alexandre Gérard *** SARLET et de Marie Etiennette MEUNIER, épeux décédés, Veuve de Albert Paul COULOMBE. Dressé le treite mars mil neuf cent cinquante-sept, dix sur la déclaration de noël Lamour, trente * ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous Andrée Beaujard, fonctio -naire de la mairie du 13: arrondissement de Paris, officier de 1 civil per délégation du Maire, TRANSCRIT le vingt-oind avril mil neuf cent einguante-sept, seize heures dix, par Nous Simone Gérard fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, office T de 1 etat civil par del égation * du Maire. Le Maire-adjoint, Com ARIS XIII° - Le six mars mil neuf cent cinquante-sept, di*neuf heures, est décédé 83 boulevard de Ginquante-hni 1 Hopital : Isaac KLIER, domicilié 23 rue Charles V, ne : Wersojanki (Pologna) le neuf décembre mil huit cent qatre-vingt-dix-neur, brocanteur, fils de El eer KLIER, et de Sarah BRENNER, époux décédés. Epoux de Chana Trajda sept KOUPERKAND. Dressé le mars mil neuf cent cirquante-sept, onze heurs s quarar- te, Sur la déclaration de Nool Lamour, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture * faite & signé avec Nous Andrée Beaüjard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier 'état délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquar- de 1 CIV11 par - te-Bept, Lquinze heures trente-cinq, par nous Simore Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 'stat civil par del égat 10n du Maire./. Le Maire-adjoirt, Clumens Caga SAINT-MAUR-des-FOSSES ( Se ine) - Le vingt-un mars mil neur cent cinquante-sep vingt-une heures, est décédée 8 rue Georges C1 émenceau : Sara STEINBERG, domiciliée a Paris (IV°) rue des francs Bourgeois née à Odessa (Russie/ en juin mil buit cent soixante-quat orze, fille de Elias STEINBERG, et de Devocha VOLACHWSKI, époux decides. Veuve de Herman MOWSCHIN. Dressé le vingt-deux mars mil neur cent cinquante- sept, dix heures trente, Sur la déclaration de Robert Majel, cinquante-trois ans, imprimeur, domicilié en cette ville 17 avenue de la Mairie, qui lecture faite, a signé avec NOUS François Urbani, Maire de int-Maur, chevalier de la légion d "Honneur, croix de guerre. TRANSCRIT le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnains de la mairie au IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par mél égat 1on du Mairs./. Le Maire-adjoint, Go NICE (Alpes-Marit imes) - Le dix-sept mars mil` reet dent cinquante-sept, une heure, est décédé 44 rue du Maréchal Joffre : Félix Camille CARBONEL, domicilié is Paris 21 boulevard Henri IV, né à Apt (Vau - cluse) le dix février mil huit cent soixante-dix, imprimeur, fils de Firmin Camille CARBONEL et de *** Roseline ESCOFFIER, decedes. Veuf de Marie Louise BREMONDY. Dressé le dix-huit mars mil núf cent cin quante-sept, onze heures, sur la déclaration de Albert Venturelli, vingt-nau ans, employé, domidilié a Nice, qui lecture faite, & signé avec Nous Paulin Gastaud, officier dé la légion honneur, médaille militaire, adjoint.au maire de Nice. TRANSCRIT : le vingt-cinq avril mil neuf cent cirquante-sept, quin-s ze heures cinquante, par Nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire, ./. Le Me Ire-adjoint, do PONTOISE - Le dix-septfévrier mil ne ce cinquante-sept, quatorse heures quarante, est décédée avenue de 1 "Hopital, Marie-Thérese LEMARCHAND, née a Guitte ( Côtes-du-Nord) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, demiciliée : Paris 35 rue Quincampoix, fille de Henri LEMARCHAND, et de Marie Joseph DANNIC. Veuve de Pierre LORIOT. Dressé le dix-nauf f'évrier mil "neur cent cirquante-sopt, dix heures, Bur la déclaration de Bertrand Roger Guillot, cinquante-un ans, directeur de 1 'Hopital, a Pontoise, qui lecture faite, a 'signé avec Nous Adolphe CHAUVIN, conseiller général de Maire de Pontoise. TRANSCRIT le vingt-cine avril mil neuf cent cinquente - sept, seize heures, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint, edge 9 PARIS XIII° - Le douze mars mil neuf cent cinquante-sept, V ingt heures dix, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital : Jeanne Gabrielle Louise SARLET, domicilitée Paris 26 rue de Sévigné, née a Paris, 3° le dix=n9 uf avril mil huit cent employée de buréaú, fille de Alexandre Gérard *** SARLET et de Marie Etiennette MEUNIER, épeux décédés, Veuve de Albert Paul COULOMBE. Dressé le treite mars mil neuf cent cinquante-sept, dix sur la déclaration de noël Lamour, trente * ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous Andrée Beaujard, fonctio -naire de la mairie du 13: arrondissement de Paris, officier de 1 civil per délégation du Maire, TRANSCRIT le vingt-oind avril mil neuf cent einguante-sept, seize heures dix, par Nous Simone Gérard fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, office T de 1 etat civil par del égation * du Maire. Le Maire-adjoint, Com 