711 soixante-douzy sil Le vingt-un mai mil neuf cent einquante-sept, dix-Bept heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, x Virginie FRAISSE, née à Jozerand (Puy-de-Dome) le dix-neuf juillet mil huit cent soixarte-dix, sans ** profession, domiciliée à Paris, 85 boulevard Sébastopol, fille de Joseph FRAISSE, et de Catherine * GARRAUD, époux décédés. Veuve de Auguste WIBAUX. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un an8,employé, 1 place du Parvis, qui, *** lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire-adjoint Nuckers Cac 712 Le vingt-deux mei mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédée en son domicile 4-rue des ** Archives, Léontine Marie BRÉMONTIER, née : ( Seine-Maritime) le premier janvier mil ne uf cent quatre, sans profession, fille de Valentin Armand BREMONTIER, et de Aqgustine Marie LEFEBVRE, époux décédés. Célibataire. Dressé Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquants-sept, neuf heures, sur la déclaration de André WYNILANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la meir je du IV° arrondiesement de Paris, officier de * civil par dél égation du Maire./. Wynhany Le Maire-adjoint, Caga 713 Le vingt-deux mai mil neuf cant cinquarte-sept, onze he'ures, est décédé en son domicile, 8 rue Saint - Paul : Jean Gustave HIRAUX, né à Paris (XX°) le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-quinze, ** employé de bureau, fils de Léon Jules HIRAUX, et de Marie ALine NICOLE, époux-décédés, Divorcé en pre - mieres noces de Suzanne Bernard.- EPoux en secondes noces de Régins Augusting WEIL. Dreasé le vingt - trois mai mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures dix, sur ladédlaration de André WYNHANT, quarante - neuf ans, employé, 104 rue a'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fon c- t ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil "par de égation du Maire Le Maire-adjoint, Copa 714 Le vingt-trois mai mil ne uf cent cinquante-sept, neuf heures, st décédé en son domicile 3 bis rue aes Rosiers : Michel Merdel ROSENBAUM, né à Stari ( Russie) le vingt-quatre janvier mil huit cent soixarte - dix-Sept, commerçant, fils de Herschl ik ROSENBAUM, et de Ita Rouds STAIN, époux décédés. Veur de Hale OFMAN. Dressé.le vingt-trois mai mil neuf cent_ cinquante-sept, onzeheures, sur la déclarttion de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec NOUS, ** SImone Gérard, foncionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire Cluckingion Le Ma ire-Adjoint, Cj 715 Le vingt-trois mei mil neuf cent huit he ures quarante- cinq, est décédé 1 place du Par- vis, Elie MENOT, né a Savignae Ledrier (Dordogne) le vingt-cing février mil buft cent quet re-vingt- * douze, sans profession, domicilié a Paris, 31 rue Me Sl ay, fils de Aubin MENOT, et de Marie BRUGIÉRAS, époux décédés. Divorcé de Berthe Lucie RAVIDAL. Dressé le vingt-trois mai, mil neuf cent cinquante- *** sept, Seize heures, sur la déd aration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par - - vis, qui lecture faite, a signéavec nous SImone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le 711 soixante-douzy sil Le vingt-un mai mil neuf cent einquante-sept, dix-Bept heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, x Virginie FRAISSE, née à Jozerand (Puy-de-Dome) le dix-neuf juillet mil huit cent soixarte-dix, sans ** profession, domiciliée à Paris, 85 boulevard Sébastopol, fille de Joseph FRAISSE, et de Catherine * GARRAUD, époux décédés. Veuve de Auguste WIBAUX. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un an8,employé, 1 place du Parvis, qui, *** lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Le Maire-adjoint Nuckers Cac 712 Le vingt-deux mei mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédée en son domicile 4-rue des ** Archives, Léontine Marie BRÉMONTIER, née : ( Seine-Maritime) le premier janvier mil ne uf cent quatre, sans profession, fille de Valentin Armand BREMONTIER, et de Aqgustine Marie LEFEBVRE, époux décédés. Célibataire. Dressé Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquants-sept, neuf heures, sur la déclaration de André WYNILANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la meir je du IV° arrondiesement de Paris, officier de * civil par dél égation du Maire./. Wynhany Le Maire-adjoint, Caga 713 Le vingt-deux mai mil neuf cant cinquarte-sept, onze he'ures, est décédé en son domicile, 8 rue Saint - Paul : Jean Gustave HIRAUX, né à Paris (XX°) le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-quinze, ** employé de bureau, fils de Léon Jules HIRAUX, et de Marie ALine NICOLE, époux-décédés, Divorcé en pre - mieres noces de Suzanne Bernard.- EPoux en secondes noces de Régins Augusting WEIL. Dreasé le vingt - trois mai mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures dix, sur ladédlaration de André WYNHANT, quarante - neuf ans, employé, 104 rue a'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fon c- t ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil "par de égation du Maire Le Maire-adjoint, Copa 714 Le vingt-trois mai mil ne uf cent cinquante-sept, neuf heures, st décédé en son domicile 3 bis rue aes Rosiers : Michel Merdel ROSENBAUM, né à Stari ( Russie) le vingt-quatre janvier mil huit cent soixarte - dix-Sept, commerçant, fils de Herschl ik ROSENBAUM, et de Ita Rouds STAIN, époux décédés. Veur de Hale OFMAN. Dressé.le vingt-trois mai mil neuf cent_ cinquante-sept, onzeheures, sur la déclarttion de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec NOUS, ** SImone Gérard, foncionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma ire Cluckingion Le Ma ire-Adjoint, Cj 715 Le vingt-trois mei mil neuf cent huit he ures quarante- cinq, est décédé 1 place du Par- vis, Elie MENOT, né a Savignae Ledrier (Dordogne) le vingt-cing février mil buft cent quet re-vingt- * douze, sans profession, domicilié a Paris, 31 rue Me Sl ay, fils de Aubin MENOT, et de Marie BRUGIÉRAS, époux décédés. Divorcé de Berthe Lucie RAVIDAL. Dressé le vingt-trois mai, mil neuf cent cinquante- *** sept, Seize heures, sur la déd aration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par - - vis, qui lecture faite, a signéavec nous SImone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le 