Le dix-sept juin mil nour cont cinguante-sept une heure, est décédée 1 place du Parvis, MariA bonetto née à Torre Pellice (Italie) le vingt-neuf sout mil huit cent sans profession, do - * miciliée a Paris 5 rue des Filles Saint-Thomes, fille de Henri BONEITO, et de MArguerite PIOPPA, spoux x décédés. Epouse de Jacque s MACCARIO. Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-sept, quatorze *** heures vingt, sur 18 déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la matri 10 du IV° arrondi aseme nt de Pa - S ris, officier de 1'état civil par dél égation.du Maire ./. Change Le Maire-adjoint, q Le seize juin mil neuf cert dix-huit heurs s trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Henriette DRUARD, née i Paris (XII°) le dix-neuf février mil huit cent quatrewvingt-douze plumassiere, domiciliée a Paris, 33. rue du Caire, fille de Jean DRUARD, et de Adele GAILLARD- spoux décédés.Divor- cée en premiores noce 8 de André PLUQUET. Epouse en secondes noces de Jean Robert Armand BIGAND. Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone ** Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par déé- gation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Dauage dy Le seize juin mil neuf cont cinquante-sept, treize heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, Vietor Antonin BATIC, né a Trieste (Autriche) le vingt-un décembre mil huit cent * militaire retreité, domicilié Argenteuil 53 rue Ambroise Thomas, fils de JeanBATIC, et de Françoise OTTI, époux décédés, Epoux de' Tsabelle Françoise GARCIA, Dressé: le dix-sept juin mil * neuf cent cinquante-sept quinze heures, Sur 18 déclaration de Georges Debrard, quarante-u ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonetionnaire de 1a mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, anding GP g Le dix-huit juin mil neuf cent cingustte-sept, Sept heures quarante-cing, est décédée 1 place du Par - vis, Jeanne Marguerite CHANZY, née is Sedan ( Ardennes) le dix aout mil huit cent soixante-dix-neuf, *** A sans profession, domiciliée i Paris, 12 rue Française, fille de Pierre El éonore CHANZY, et de Marie * e Vietorine UrSule QUINARD, époux décédés, Epouse de Sabin Germain BONNAFOUX. Dressé le dix-huit juin mil neuf cent eingusnte-sept, quat orze heures, Sur 18 déclaration de Georges.Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous Simone Génard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de PAris; officier de 'état civil par del égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, PO Le dix-sept juin mil neuf cent einquaite- sept est décédée sur le quartier Saint-Merri, Marie Louise PRIGENT, née à Morl &ix (Finistere) le vingt-cinq"juin mil neuf cent vingt-huit, Bérante de car é, domi- ciliée à Paris, 18 rue de Sévigné, fille de Yves Marie PRIGENT, décédé, et de Marie Françoise DENEUX, sa veuve, sans profession, domicili'ée à Morlaix (Finiatere) 19 rue Basso. Epouse de Henri François * BROUDIN. Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures dix, sur la déclara - tion de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, 8, si- gné avec nou³ Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 "tat civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, apd Le dix-sept juin mil nour cont cinguante-sept une heure, est décédée 1 place du Parvis, MariA bonetto née à Torre Pellice (Italie) le vingt-neuf sout mil huit cent sans profession, do - * miciliée a Paris 5 rue des Filles Saint-Thomes, fille de Henri BONEITO, et de MArguerite PIOPPA, spoux x décédés. Epouse de Jacque s MACCARIO. Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-sept, quatorze *** heures vingt, sur 18 déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé evec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la matri 10 du IV° arrondi aseme nt de Pa - S ris, officier de 1'état civil par dél égation.du Maire ./. Change Le Maire-adjoint, q Le seize juin mil neuf cert dix-huit heurs s trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Henriette DRUARD, née i Paris (XII°) le dix-neuf février mil huit cent quatrewvingt-douze plumassiere, domiciliée a Paris, 33. rue du Caire, fille de Jean DRUARD, et de Adele GAILLARD- spoux décédés.Divor- cée en premiores noce 8 de André PLUQUET. Epouse en secondes noces de Jean Robert Armand BIGAND. Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone ** Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par déé- gation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Dauage dy Le seize juin mil neuf cont cinquante-sept, treize heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, Vietor Antonin BATIC, né a Trieste (Autriche) le vingt-un décembre mil huit cent * militaire retreité, domicilié Argenteuil 53 rue Ambroise Thomas, fils de JeanBATIC, et de Françoise OTTI, époux décédés, Epoux de' Tsabelle Françoise GARCIA, Dressé: le dix-sept juin mil * neuf cent cinquante-sept quinze heures, Sur 18 déclaration de Georges Debrard, quarante-u ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonetionnaire de 1a mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, anding GP g Le dix-huit juin mil neuf cent cingustte-sept, Sept heures quarante-cing, est décédée 1 place du Par - vis, Jeanne Marguerite CHANZY, née is Sedan ( Ardennes) le dix aout mil huit cent soixante-dix-neuf, *** A sans profession, domiciliée i Paris, 12 rue Française, fille de Pierre El éonore CHANZY, et de Marie * e Vietorine UrSule QUINARD, époux décédés, Epouse de Sabin Germain BONNAFOUX. Dressé le dix-huit juin mil neuf cent eingusnte-sept, quat orze heures, Sur 18 déclaration de Georges.Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous Simone Génard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de PAris; officier de 'état civil par del égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, PO Le dix-sept juin mil neuf cent einquaite- sept est décédée sur le quartier Saint-Merri, Marie Louise PRIGENT, née à Morl &ix (Finistere) le vingt-cinq"juin mil neuf cent vingt-huit, Bérante de car é, domi- ciliée à Paris, 18 rue de Sévigné, fille de Yves Marie PRIGENT, décédé, et de Marie Françoise DENEUX, sa veuve, sans profession, domicili'ée à Morlaix (Finiatere) 19 rue Basso. Epouse de Henri François * BROUDIN. Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures dix, sur la déclara - tion de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, 8, si- gné avec nou³ Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 "tat civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, apd 