Douze 111 Le dix-neuf janvier mil neuf dent cinquante-sept cingheure's quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, 1 Nicolas tchIhATCHEFF, né i Pétrograd (Russie) le quat orze février mil neuf cent dix, Barman, domicilié & Paris 32 rue des Bourdonnais, fils de Dimitri tchihatCheff, et de Sophie SACKEM.. sans autre renseigne - connu du déclarant.- Célibataire - Dressé le janvier mil neur cent cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacque s Beilly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite a signé ave-e Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV.° arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le-Maire-Adjoint Bais roge 12 Le dix-neur janvier mil neuf cent cinquante - sept, une he'ure einquante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Marcel Louis Edmond 'MAIGNAN, né a Orléans (Loiret) le onze octobre mil nouf ce tit neuf, peintre, domicilié a Paris, 18 rue Geoffroy 1 Angevin, fils de Louis Léon René MAIGNAN, décédé, et de Berthe Thérese Adeline DINARD, sa veuve, sans profession, domicile inconnu du déclarant. Epoux de Bertha Maria dite Bertha BOUR. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures quarante, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si gné ave c Nous, * * Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * délégation du Le-Maire-Adjoint : Bais Le dix-neu janvier mil neuf cent vingt-une heures trente, est décédéeen son domicile, *** U req 13 11 rue François Miron : Alice Jeanne Emilienne BILLOT, née Champagnole (Jura) le sept avril mil huit * cont quatre-vingt-quine, sans profession, fille de Jule s Louis BILLOT, et de' Marie Julie LACROIX, époux décédés, Veuve de Rubens ALBAN. Dressé le vingt janvier mil nouf cent cirquante-sept, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-mout ans, employé, 104 rus d'Aubervilliers, qui le eture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, f'onetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Main./. Le Maire-Adjoint : Sadation D 14 Le dix-nauf janvier mil neur cent cinquan te-sept, dix-huit heures, est décédé en son dom1 ale 50, rue * du Roi de Sicile : Pauline Léonie CHOBET, née a Paris ( XIV°) le vingt-hult mai mil huit cent soixante - douze, sans profession, fille de Paul André Théodore CHOBET, et de Louise Basilide GIBEY, époux décédés, Veuve de Vietor Adolphe REVOL.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-sept, "dix heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue Aubervilliors, qui lecture ** faite a ligné ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pari S, offi- eier de 'état civil par délégation du Main % untympay Le Maire - Adjoirt Centress G 115 Le dix-neuf janvier mil reuf cent cinquante-89 pt, onze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, *** R Marie Emilie COU CHOUD, née à Montbrison (Loire) le vingt-cinq janvier mil huit soizants-meuf, * ** sars profession, domi ciliée à Paris 17 rue du Cygne, Tille de Maurice COU CHOUD, et de Marie Léontine ** SERVERIN, époux décédés. Veuve de Henri Paul BOISSIER. Dr. ssé le vingt janvier mil neuf cent cinquante - sept, onze heures trente, sur la déclaration de Jacque s Bailly, t,rente-trois ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite a signé ave e NOU E SImone Gérard; fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Bail Le Maire-Adjoint Bight Douze 111 Le dix-neuf janvier mil neuf dent cinquante-sept cingheure's quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, 1 Nicolas tchIhATCHEFF, né i Pétrograd (Russie) le quat orze février mil neuf cent dix, Barman, domicilié & Paris 32 rue des Bourdonnais, fils de Dimitri tchihatCheff, et de Sophie SACKEM.. sans autre renseigne - connu du déclarant.- Célibataire - Dressé le janvier mil neur cent cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacque s Beilly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite a signé ave-e Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV.° arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le-Maire-Adjoint Bais roge 12 Le dix-neur janvier mil neuf cent cinquante - sept, une he'ure einquante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Marcel Louis Edmond 'MAIGNAN, né a Orléans (Loiret) le onze octobre mil nouf ce tit neuf, peintre, domicilié a Paris, 18 rue Geoffroy 1 Angevin, fils de Louis Léon René MAIGNAN, décédé, et de Berthe Thérese Adeline DINARD, sa veuve, sans profession, domicile inconnu du déclarant. Epoux de Bertha Maria dite Bertha BOUR. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures quarante, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si gné ave c Nous, * * Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * délégation du Le-Maire-Adjoint : Bais Le dix-neu janvier mil neuf cent vingt-une heures trente, est décédéeen son domicile, *** U req 13 11 rue François Miron : Alice Jeanne Emilienne BILLOT, née Champagnole (Jura) le sept avril mil huit * cont quatre-vingt-quine, sans profession, fille de Jule s Louis BILLOT, et de' Marie Julie LACROIX, époux décédés, Veuve de Rubens ALBAN. Dressé le vingt janvier mil nouf cent cirquante-sept, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-mout ans, employé, 104 rus d'Aubervilliers, qui le eture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, f'onetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Main./. Le Maire-Adjoint : Sadation D 14 Le dix-nauf janvier mil neur cent cinquan te-sept, dix-huit heures, est décédé en son dom1 ale 50, rue * du Roi de Sicile : Pauline Léonie CHOBET, née a Paris ( XIV°) le vingt-hult mai mil huit cent soixante - douze, sans profession, fille de Paul André Théodore CHOBET, et de Louise Basilide GIBEY, époux décédés, Veuve de Vietor Adolphe REVOL.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-sept, "dix heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue Aubervilliors, qui lecture ** faite a ligné ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pari S, offi- eier de 'état civil par délégation du Main % untympay Le Maire - Adjoirt Centress G 115 Le dix-neuf janvier mil reuf cent cinquante-89 pt, onze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, *** R Marie Emilie COU CHOUD, née à Montbrison (Loire) le vingt-cinq janvier mil huit soizants-meuf, * ** sars profession, domi ciliée à Paris 17 rue du Cygne, Tille de Maurice COU CHOUD, et de Marie Léontine ** SERVERIN, époux décédés. Veuve de Henri Paul BOISSIER. Dr. ssé le vingt janvier mil neuf cent cinquante - sept, onze heures trente, sur la déclaration de Jacque s Bailly, t,rente-trois ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite a signé ave e NOU E SImone Gérard; fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Bail Le Maire-Adjoint Bight 