Vu De Le troms février mil neuf cort eirquante-sept, onze heures, est décédée en son ne Maris domicile 2 si : Lucie rue de Clémence DUCLOUX, née è Meretou Salon (Cher) le vingt-un tre-vingt-qustre, septembre mil huit di cent sans profession, fille de Pierre Marie Alexandre FERRIEUX, DUCLOUX, et de époux Marie Pa décédés, Vietorine Veuve en premieres *: noces de Masséna Jean condes Bappiste Vietor FARIN. -V node s de Etienne Epouse en Louis Célestin LHERBET. Dressé le neur quatre février mil D1 heures, neur la eert sur déclaration de André cinquante-sept WYNHANT, quarante-neuf qui lecture ans, employé, 104 Bue d' ti faite, Aube & signé ave e Nous, Simore Gérard, fonstionnaire de la mairie du IV° po de Paris, officier de 1 'stat civil par délégation du Mairo./ arrondisse me Pa everister de le Maire- Ad joint : rep or to Le trgis février mil nur cent of pt, Paul vingt-deux heures Ernst BLAIZE, né a quinze, est décédé Saint-Réverien 1 (Mivvr) place du Parvi le quat orze décembre -30, comptable, mil domicilié huit a Paris, cert 135 rue du Chemin qustre-vingt-qust Vert, fils de nie SOUDAN, époux décédés, Epoux de Jeanne BAZANEGUE. Dressé le quatre février BLAIZE, Jules et de Marie dite, Mél Le sept, quatorze heures, mil sur la déclaration neuf.cent de He Jacques vis, Bailly, qui lecture trente-trois faite, a signé ans, employé, 1 avec Nous, place du SImone de Gérard, fonctionnaire ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. de la mairie du IV° arrondi Ve Di Bais Le Main-adjoint : JE S1 de le Louis trois DESQUIENS, février mil ne à neuf Lille cant (Nord) cirquante-sept le douze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, vingt-un octobre mil huit domicilié a Paris, 117 rue Shint-Denis, fils de Albert Victor DESQUIENS, cert quatro-vingt-sept, et de sans le ze décédés, heures Epoux de Jeanne Elisa GUERAULT. Dressé le quatre février mil neuf cent Françoise LIBER, dix, sur la déclaration de Jacques cinquarte-supt Jo le eture faite, Bailly, a signé ave e ans, Nous, Simone employé, 1 Gérard, place du fonctionneire Parvis, ci de la mairie Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire./. du IV° arrondissement de 1 -d le Bai) Le Maire=Adjoint  : Ba le trois février mil neuf dinquante-sept Gé Parvis, Maxime quatorze ti CAUBERE. heures né à Montfort l'Amaury quarante-cinq, est décédé 1 place du * tre-vingt-quatorma, le sans profession, vingt-sept octobre Le sans domicile mil huit ABEJANSon fixe, fils cart qua - épouse, de sans Jean M: autre renseignement CAUBERE, et de Marie mil neuf connu du Virginie * 1 cent Pi cinquante-sept quat orze heures Dressé le ans, employé, vingt, sur 1 la quatre place du déclaration févrie Parvis,. de St qui lecture Jacque s faite, Bailly, tre a signé nt-troi le la Mairie du IV ° arrondissement deParis, officier de 1 'état civll ave c nou s, par délégation Simone Gérard, du Maire./. fonctionnaire de t Baij Le Mairs-Adjoint : l' Mi Le quatre février regi L Marcelle cillé Antoine à Paris, STEP ANEK, 16 rue mil né è Aumaire, neuf Kohljanowitz cent fils cinquante-sept de ( Autriche) Charles le STEP ANEK trofs dix heures juin et de mil vingt, Victorie huit cent est décédé quatre-vingt, 1 place tailleur, du Parvis, domi- * * Si e la déclaration ROUSSE.AU. de Jacques Dressé le quatre février mil neuf cert cinquante-sept, ZAKOVA, quatorze époux décédés.- Veur de signé avec Nous, Simore Bailly, tronte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui heures tronte; sur* p. D: 1 civil par délégation du Meire./. *état Gérard, lonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lecture officier faite, & * de 9 P Bain Le Maire-Adjoint, Mi Vu De Le troms février mil neuf cort eirquante-sept, onze heures, est décédée en son ne Maris domicile 2 si : Lucie rue de Clémence DUCLOUX, née è Meretou Salon (Cher) le vingt-un tre-vingt-qustre, septembre mil huit di cent sans profession, fille de Pierre Marie Alexandre FERRIEUX, DUCLOUX, et de époux Marie Pa décédés, Vietorine Veuve en premieres *: noces de Masséna Jean condes Bappiste Vietor FARIN. -V node s de Etienne Epouse en Louis Célestin LHERBET. Dressé le neur quatre février mil D1 heures, neur la eert sur déclaration de André cinquante-sept WYNHANT, quarante-neuf qui lecture ans, employé, 104 Bue d' ti faite, Aube & signé ave e Nous, Simore Gérard, fonstionnaire de la mairie du IV° po de Paris, officier de 1 'stat civil par délégation du Mairo./ arrondisse me Pa everister de le Maire- Ad joint : rep or to Le trgis février mil nur cent of pt, Paul vingt-deux heures Ernst BLAIZE, né a quinze, est décédé Saint-Réverien 1 (Mivvr) place du Parvi le quat orze décembre -30, comptable, mil domicilié huit a Paris, cert 135 rue du Chemin qustre-vingt-qust Vert, fils de nie SOUDAN, époux décédés, Epoux de Jeanne BAZANEGUE. Dressé le quatre février BLAIZE, Jules et de Marie dite, Mél Le sept, quatorze heures, mil sur la déclaration neuf.cent de He Jacques vis, Bailly, qui lecture trente-trois faite, a signé ans, employé, 1 avec Nous, place du SImone de Gérard, fonctionnaire ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. de la mairie du IV° arrondi Ve Di Bais Le Main-adjoint : JE S1 de le Louis trois DESQUIENS, février mil ne à neuf Lille cant (Nord) cirquante-sept le douze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, vingt-un octobre mil huit domicilié a Paris, 117 rue Shint-Denis, fils de Albert Victor DESQUIENS, cert quatro-vingt-sept, et de sans le ze décédés, heures Epoux de Jeanne Elisa GUERAULT. Dressé le quatre février mil neuf cent Françoise LIBER, dix, sur la déclaration de Jacques cinquarte-supt Jo le eture faite, Bailly, a signé ave e ans, Nous, Simone employé, 1 Gérard, place du fonctionneire Parvis, ci de la mairie Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire./. du IV° arrondissement de 1 -d le Bai) Le Maire=Adjoint  : Ba le trois février mil neuf dinquante-sept Gé Parvis, Maxime quatorze ti CAUBERE. heures né à Montfort l'Amaury quarante-cinq, est décédé 1 place du * tre-vingt-quatorma, le sans profession, vingt-sept octobre Le sans domicile mil huit ABEJANSon fixe, fils cart qua - épouse, de sans Jean M: autre renseignement CAUBERE, et de Marie mil neuf connu du Virginie * 1 cent Pi cinquante-sept quat orze heures Dressé le ans, employé, vingt, sur 1 la quatre place du déclaration févrie Parvis,. de St qui lecture Jacque s faite, Bailly, tre a signé nt-troi le la Mairie du IV ° arrondissement deParis, officier de 1 'état civll ave c nou s, par délégation Simone Gérard, du Maire./. fonctionnaire de t Baij Le Mairs-Adjoint : l' Mi Le quatre février regi L Marcelle cillé Antoine à Paris, STEP ANEK, 16 rue mil né è Aumaire, neuf Kohljanowitz cent fils cinquante-sept de ( Autriche) Charles le STEP ANEK trofs dix heures juin et de mil vingt, Victorie huit cent est décédé quatre-vingt, 1 place tailleur, du Parvis, domi- * * Si e la déclaration ROUSSE.AU. de Jacques Dressé le quatre février mil neuf cert cinquante-sept, ZAKOVA, quatorze époux décédés.- Veur de signé avec Nous, Simore Bailly, tronte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui heures tronte; sur* p. D: 1 civil par délégation du Meire./. *état Gérard, lonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lecture officier faite, & * de 9 P Bain Le Maire-Adjoint, Mi 