131 Le vingt-un janvier mil neuf cent onze heures, est décédée en son domicile 39 rue Sainte Croix de : Marie BOUSQUET, née Prégonrieux (Dordogne) le douze décembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Jean BOUSQUET, et de Louise CAYCILIEN, époux deceabe. Veuve * de Jean Auguste Napoléon CLUSET. Dréssé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquarte-sept, dix-sept heu- re s trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-meuf ans, employé, 104,rue qu lecture faite a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissementde Pari officier de 1 'état civil par délégation du Main./. eventive Le Maire-Adjoint  d 32 Le vingt-un janvier mil nouf cant ante-sept, vingt-deux heures trente, est décédé en son domicile, 12 rue Poulletier : Maurice Jean Marie Bobert MORAND, né a Paris x°, le quatre a out mil huit cent quatre -vingt-seize, comptable, fils de Bertrand Maurice MORAND, et de Marie Catherine TAESCH, époux décédés.- Divorcé en premieres noce s de Lucienne Noémie PATTE. Epoux en se condes noos de Marguerite Rose LAAGE.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cert cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de André * WYNHANT, quarante-nauf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave e Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du-Maire./. Le Maire-adjoint  : - - age 53 Le vingt-un janvier mil nour ce nt cinquante-sept, vingt heures, est décédé en son domicile 13 rue du *** Pont Louis Philippe : ALEXANDRE Léon' NEY, no a Paris (XI°) le dix-huit février mil huit cent quatre - vingt-deux, sans profession, fils de Léonard NEY et de Marie SCHOLLER, époux décédés. Epoux de Berthe Florenting CAPITAINE. Dressé le vingt-deux janvier mil neur cont cinquante-sept, nouf heures trente, *** sur la déelaration`de André WY NHIANT, quarante-mouf ans, mployé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture *** faite a signé ave c Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Le Maire-Adjoint labe 4 Le vingt-un janvier mil neuf pt, quatorze heures, e.st décédé 1 place du Parvis, * * * Adrien David Napoléon Serges Frants NOSMAS, née à Nouméa (Nouvelle Calédonie) le dix~sept juin mil nour eent, retraité, domi cilié a Soisy-sous-Montmoreney, 6 avenue Maurice Berteaux, fille de Raoul NOSMAS, décédé et de Alma CROSNIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Caudéran (Gironde).- Divorcé en premieres de Julia LE COSQUER. Epouxen condes noos de Hélene Cécile *** Dressé le vingt-daux janvier mil neuf cent einquante-sept, quatorze heures; sur la déclaration de Jac- ques Bailly, tremt--trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui faite a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délé - gation du Maire./. Baij : Le Maire-Adjoint 55 Two : COM Le vingt-un janvier mil neuf cent ainquante-sept, he ure S quarante-cinq, est décédé 1 place du' Parvis : Charles Joseph LEPSATRE, né à ( Se ine) le premier avril mil neuf cent *** deux, concierge, domiciliéd a Paris 1 rue Permelle, fils de Léon Charle S LEPSATRE, et de Herriette ** Athanalse PAIRALBE, époux décédés, Epoux de Henriette Julie Marie JUMAIN. Dressé le vingt-deux jamvier mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui leeture faite, & signé ave e nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Bai) Le Maire-adjoint : sof 131 Le vingt-un janvier mil neuf cent onze heures, est décédée en son domicile 39 rue Sainte Croix de : Marie BOUSQUET, née Prégonrieux (Dordogne) le douze décembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Jean BOUSQUET, et de Louise CAYCILIEN, époux deceabe. Veuve * de Jean Auguste Napoléon CLUSET. Dréssé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquarte-sept, dix-sept heu- re s trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-meuf ans, employé, 104,rue qu lecture faite a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissementde Pari officier de 1 'état civil par délégation du Main./. eventive Le Maire-Adjoint  d 32 Le vingt-un janvier mil nouf cant ante-sept, vingt-deux heures trente, est décédé en son domicile, 12 rue Poulletier : Maurice Jean Marie Bobert MORAND, né a Paris x°, le quatre a out mil huit cent quatre -vingt-seize, comptable, fils de Bertrand Maurice MORAND, et de Marie Catherine TAESCH, époux décédés.- Divorcé en premieres noce s de Lucienne Noémie PATTE. Epoux en se condes noos de Marguerite Rose LAAGE.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cert cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de André * WYNHANT, quarante-nauf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave e Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du-Maire./. Le Maire-adjoint  : - - age 53 Le vingt-un janvier mil nour ce nt cinquante-sept, vingt heures, est décédé en son domicile 13 rue du *** Pont Louis Philippe : ALEXANDRE Léon' NEY, no a Paris (XI°) le dix-huit février mil huit cent quatre - vingt-deux, sans profession, fils de Léonard NEY et de Marie SCHOLLER, époux décédés. Epoux de Berthe Florenting CAPITAINE. Dressé le vingt-deux janvier mil neur cont cinquante-sept, nouf heures trente, *** sur la déelaration`de André WY NHIANT, quarante-mouf ans, mployé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture *** faite a signé ave c Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Le Maire-Adjoint labe 4 Le vingt-un janvier mil neuf pt, quatorze heures, e.st décédé 1 place du Parvis, * * * Adrien David Napoléon Serges Frants NOSMAS, née à Nouméa (Nouvelle Calédonie) le dix~sept juin mil nour eent, retraité, domi cilié a Soisy-sous-Montmoreney, 6 avenue Maurice Berteaux, fille de Raoul NOSMAS, décédé et de Alma CROSNIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Caudéran (Gironde).- Divorcé en premieres de Julia LE COSQUER. Epouxen condes noos de Hélene Cécile *** Dressé le vingt-daux janvier mil neuf cent einquante-sept, quatorze heures; sur la déclaration de Jac- ques Bailly, tremt--trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui faite a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délé - gation du Maire./. Baij : Le Maire-Adjoint 55 Two : COM Le vingt-un janvier mil neuf cent ainquante-sept, he ure S quarante-cinq, est décédé 1 place du' Parvis : Charles Joseph LEPSATRE, né à ( Se ine) le premier avril mil neuf cent *** deux, concierge, domiciliéd a Paris 1 rue Permelle, fils de Léon Charle S LEPSATRE, et de Herriette ** Athanalse PAIRALBE, époux décédés, Epoux de Henriette Julie Marie JUMAIN. Dressé le vingt-deux jamvier mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui leeture faite, & signé ave e nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Bai) Le Maire-adjoint : sof 