Quarante-trois TH Le vingt mars mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Claudine Valentine Adele Elisa LECACHEUX, née a Saint-Sauveur-le-Vicomte (Manche) le treize décembre mil neuf ** cent neuf, commerçante, domiciliée & Paris,84 rue de Turenne, fille de Charles Léon Paul LECACHEUX, décéd é et de Valenting Maria Augustine Claudine LEROUX, sa veuve, sans profession, domiciliée is Paris, 84 rue de Ture me. Epouse de Jean BONNARD. Dressé le vingt-un mars mil neur cent cinquante-sept, quatorze heu- res, sur la déclaration de Jacque Bailly, tronte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite a signé avec Nous Simone Gérard, conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - cier de l'état civil par legat 10n du Maire./. pait Le Maire-Adjoint, Julhe sates Caga Le vingt mars mil neuf ce nt cinquante-sept, dix-sept he ures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Valentine RAGONNEAU, née à Mornac ( Charente-Maritime) le dix-sept avril mil, huit cent quatre-vingt-qu& - tre. eans profession, domiciliée a Paris 8 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Alx RAGONNEAU, et de ** Zéla SEGUIN, époux décédés. Veuve de François Jean Marie MOREL. Drossé le vingt-un mars mil nuf cent st cinquante-Sept quatorze heures dix, sur la dédiration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, ** 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du ** IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Bit Le Mairs-adjoint, Jame C3. 9 Le vingt mars mil neuf ce nt cirquante-sept, vingt-une he uns cinquente, est décédé 1 pace du Parvis, *** Edmond Jose ph RIQUET, né a Paris (xi°) le nouf-février mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans pro - fession, domicilié à Paris 18 rue Saint-Fiacre, fils de Joseph RIQUET, et de Marguerite FRANCK, époux * décédés, Epoux de Germaine DURAND. Dressé le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, Sur la de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé ave c Nous, Simone Gérard, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de civil par délégation du Maire./. has Le Mairs-adjoint, Cope 9 Le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-sept, deux heuresrquarante-cinq,est décédée - 1 place du Parvis, Alice Aline Franceline EMERY, née & Saint-Jean d'Aulph (Haute-Savoie) le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, colleuss, domiciliée Paris 39, rue Saint-Sauveur, fille de Jean Joseph Marie * EMERY, et de Michelle CHAPPUIS, époux décédés, Veuve de Paul François DELERCE-MAURIS. Dressé le vingt- un mars mil neuf cinquante-sept, quatorze he ures trente, Sur la déclaration de jacque s Bailly, ** trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé eve c Nous, Simone Gérard, ** fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égat ion du Maire./. Aai Le Maire-Adjoint Type 9 Le vingt-un mers mil neuf neuf he ures,vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marie- Louise Marguerite GUYENNOT, née au Déchaux (Jura) le quinze a out mil huit cert quatre-vingt-onze, coutu- rie re, domiciliée à Nogent-Sur- Marne ( Se ine) 11 avenue Charles V, fille de Louis GUYENNOT, et de Mar 1e AYME, époux décédés. Veuve de Henri Jules BELLIVIER. Dressé le vingt-un mars mil neuf cinquante - sept, quinze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simore Gérard, fenctionnaire de la mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de 'état civil par délégation du Mairs./. Le Maire-Adjoint, Baif Cheeper ag Quarante-trois TH Le vingt mars mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Claudine Valentine Adele Elisa LECACHEUX, née a Saint-Sauveur-le-Vicomte (Manche) le treize décembre mil neuf ** cent neuf, commerçante, domiciliée & Paris,84 rue de Turenne, fille de Charles Léon Paul LECACHEUX, décéd é et de Valenting Maria Augustine Claudine LEROUX, sa veuve, sans profession, domiciliée is Paris, 84 rue de Ture me. Epouse de Jean BONNARD. Dressé le vingt-un mars mil neur cent cinquante-sept, quatorze heu- res, sur la déclaration de Jacque Bailly, tronte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite a signé avec Nous Simone Gérard, conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - cier de l'état civil par legat 10n du Maire./. pait Le Maire-Adjoint, Julhe sates Caga Le vingt mars mil neuf ce nt cinquante-sept, dix-sept he ures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Valentine RAGONNEAU, née à Mornac ( Charente-Maritime) le dix-sept avril mil, huit cent quatre-vingt-qu& - tre. eans profession, domiciliée a Paris 8 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Alx RAGONNEAU, et de ** Zéla SEGUIN, époux décédés. Veuve de François Jean Marie MOREL. Drossé le vingt-un mars mil nuf cent st cinquante-Sept quatorze heures dix, sur la dédiration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, ** 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du ** IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Bit Le Mairs-adjoint, Jame C3. 9 Le vingt mars mil neuf ce nt cirquante-sept, vingt-une he uns cinquente, est décédé 1 pace du Parvis, *** Edmond Jose ph RIQUET, né a Paris (xi°) le nouf-février mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans pro - fession, domicilié à Paris 18 rue Saint-Fiacre, fils de Joseph RIQUET, et de Marguerite FRANCK, époux * décédés, Epoux de Germaine DURAND. Dressé le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, Sur la de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé ave c Nous, Simone Gérard, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de civil par délégation du Maire./. has Le Mairs-adjoint, Cope 9 Le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-sept, deux heuresrquarante-cinq,est décédée - 1 place du Parvis, Alice Aline Franceline EMERY, née & Saint-Jean d'Aulph (Haute-Savoie) le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, colleuss, domiciliée Paris 39, rue Saint-Sauveur, fille de Jean Joseph Marie * EMERY, et de Michelle CHAPPUIS, époux décédés, Veuve de Paul François DELERCE-MAURIS. Dressé le vingt- un mars mil neuf cinquante-sept, quatorze he ures trente, Sur la déclaration de jacque s Bailly, ** trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé eve c Nous, Simone Gérard, ** fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égat ion du Maire./. Aai Le Maire-Adjoint Type 9 Le vingt-un mers mil neuf neuf he ures,vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marie- Louise Marguerite GUYENNOT, née au Déchaux (Jura) le quinze a out mil huit cert quatre-vingt-onze, coutu- rie re, domiciliée à Nogent-Sur- Marne ( Se ine) 11 avenue Charles V, fille de Louis GUYENNOT, et de Mar 1e AYME, époux décédés. Veuve de Henri Jules BELLIVIER. Dressé le vingt-un mars mil neuf cinquante - sept, quinze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simore Gérard, fenctionnaire de la mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de 'état civil par délégation du Mairs./. Le Maire-Adjoint, Baif Cheeper ag 