Dix M Le quatorze janvier mil neur cent cinquante-sept deux heures trente, est déeédé 1 place du Parvis, * René Louis Raymond DAVID, le doute juin mil nouf cinq, *** ehsuffeur-magasinier, domicilié a (Seine) 43 rue Gabriel Péri, fils de Edgard Eugene Armand DAVID, décédé, et de Berthe Camille LOUVEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée a Ivry-sur (Seine) 9 rue Raymord Lefebvre. Epoux de Albertine Zélie PETIT. Dressé le quatorze janvier mil neuf * eert einquante-sept, seize heures cinquante, sur la déclaration de Jacque S Bailly, trente-trois ans,* employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simona Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mairs./ hay Le Maire-Adjoint rejer 2 Le quatorze janvier mil neuf cent cirquante-sopt, huit heures, est décédé en son domicile 1 rue Le *** Re grattier : Emile Michel ROUVIER, né a Landos (Haute-Loire) le vingt-hui t septembre mil huit cent *** soixante-quinze, sans profession, fils de André ROUVIER, et de Marie BESSON, époux décédés, Veuf en * pre meres noces de Odile Charlotte HUTÉBINE. Epoux en se condes noces de ELéonore Silla VALORZI.-8 * * Dressé le quatorze jarvier mil neuf ce nt cinquante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-nauf ans, employé, 104 rue Aubervillierst qui lecture faite a signé eve e Nous ** Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier, de 1 'état civil par délégation du Maire. 7. Le Maire-Adjoint Winnha acking age 03 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept, - quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis Mohamed BEN HABEDJE, né à Guergour ( Constantine) le deux juin mil neuf cent sept, porteur sux halles, sans domi cile fixe, fils de Brahim BEN HABEDJE, et de Karia sans autre rensignement connu du dé- clarant.- Epoux de De nise SOUAIR.- Dressé le quinze janvier mil neur cent cinquante-sept, quatorze *** heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, tremte-trois ans, e'pployé, 1 place du Parvis, qui lectu- re fai te a signé ave e Nous, simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi ssement de Pari 8,* officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Bail Sanderson dg 94 - le quatorze janvier mil neur cent el nquante-sept, dix-huit heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Frédéric Gustave Célestin LOUINEAU, né aux Sables d 'Olonnés Vendée) le seize décembre mil neuf cent - un, ficeleur, domicilié à Paris, 2 rue de la Solidarité fils de Frédérie Lue Louis LOUINEAU, et de - . Philbmene Marie Flore GASSONT, époux' décédés, Veur en premeres noce s de Louise EMilie Augustine *** PELLETIER. Epoux en noces de Símone Andrée ELise PINEAU. Dressé le quinze janvier mil neuf ** cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employ 1 place du Parvis, qui lecture faite a Agné avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du. ** IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mairo./. le Maire-Adjoint Roal rGq 95 le quinze janvier mil reuf cent cinquerte-espt, einq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Jean Benoit GOURMOUD, né à Mognemeins (A1n) le neuf septembre mil huit cert qustre-vingt-aspt sans profession, domicilié à Paris 43 rue de 1 'Arbre Se e, fils de Jean Cleude GOURMOUD, et de Marie BOUCHER époux décédés, Divorcé en premieres noces de Catherine ALÉPÉE. Epoux en se condes noce s de Thérese LEY. Dressé le quinze janvier mil neufennt cinquante-sept, quat orze heures vingt, sur la déclaration de * * Jacque S Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Bais of Dix M Le quatorze janvier mil neur cent cinquante-sept deux heures trente, est déeédé 1 place du Parvis, * René Louis Raymond DAVID, le doute juin mil nouf cinq, *** ehsuffeur-magasinier, domicilié a (Seine) 43 rue Gabriel Péri, fils de Edgard Eugene Armand DAVID, décédé, et de Berthe Camille LOUVEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée a Ivry-sur (Seine) 9 rue Raymord Lefebvre. Epoux de Albertine Zélie PETIT. Dressé le quatorze janvier mil neuf * eert einquante-sept, seize heures cinquante, sur la déclaration de Jacque S Bailly, trente-trois ans,* employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simona Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mairs./ hay Le Maire-Adjoint rejer 2 Le quatorze janvier mil neuf cent cirquante-sopt, huit heures, est décédé en son domicile 1 rue Le *** Re grattier : Emile Michel ROUVIER, né a Landos (Haute-Loire) le vingt-hui t septembre mil huit cent *** soixante-quinze, sans profession, fils de André ROUVIER, et de Marie BESSON, époux décédés, Veuf en * pre meres noces de Odile Charlotte HUTÉBINE. Epoux en se condes noces de ELéonore Silla VALORZI.-8 * * Dressé le quatorze jarvier mil neuf ce nt cinquante-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-nauf ans, employé, 104 rue Aubervillierst qui lecture faite a signé eve e Nous ** Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier, de 1 'état civil par délégation du Maire. 7. Le Maire-Adjoint Winnha acking age 03 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept, - quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis Mohamed BEN HABEDJE, né à Guergour ( Constantine) le deux juin mil neuf cent sept, porteur sux halles, sans domi cile fixe, fils de Brahim BEN HABEDJE, et de Karia sans autre rensignement connu du dé- clarant.- Epoux de De nise SOUAIR.- Dressé le quinze janvier mil neur cent cinquante-sept, quatorze *** heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, tremte-trois ans, e'pployé, 1 place du Parvis, qui lectu- re fai te a signé ave e Nous, simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi ssement de Pari 8,* officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Bail Sanderson dg 94 - le quatorze janvier mil neur cent el nquante-sept, dix-huit heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Frédéric Gustave Célestin LOUINEAU, né aux Sables d 'Olonnés Vendée) le seize décembre mil neuf cent - un, ficeleur, domicilié à Paris, 2 rue de la Solidarité fils de Frédérie Lue Louis LOUINEAU, et de - . Philbmene Marie Flore GASSONT, époux' décédés, Veur en premeres noce s de Louise EMilie Augustine *** PELLETIER. Epoux en noces de Símone Andrée ELise PINEAU. Dressé le quinze janvier mil neuf ** cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employ 1 place du Parvis, qui lecture faite a Agné avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du. ** IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mairo./. le Maire-Adjoint Roal rGq 95 le quinze janvier mil reuf cent cinquerte-espt, einq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Jean Benoit GOURMOUD, né à Mognemeins (A1n) le neuf septembre mil huit cert qustre-vingt-aspt sans profession, domicilié à Paris 43 rue de 1 'Arbre Se e, fils de Jean Cleude GOURMOUD, et de Marie BOUCHER époux décédés, Divorcé en premieres noces de Catherine ALÉPÉE. Epoux en se condes noce s de Thérese LEY. Dressé le quinze janvier mil neufennt cinquante-sept, quat orze heures vingt, sur la déclaration de * * Jacque S Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Bais of 