Le treize juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Georges Charles WEISS, nd a Paris (XI°) le quatre octobre mil ne uf cent trois; comptable, domicilié a Montreuil (Seine) 129 boulevard Branly, fils de Louis Edmond WEISS, et de Louise C1 émence MULLER, époux décédés, Epoux de Maria Angele BRUEL. Dressé le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze *** heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis; qui, * lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de 1 état civil par dél égagion du Maire./. fly Le Maire-Adjoint, Ej Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-sept, - dix-huit heures trente, est décédée en son domicile, 21 bis rue des Tournelles, Jeanne HORVILLEUR, née & Epinal (Vosges) le six septembre mil huit cent ** quatre-vingt-mauf, sans profession, fille de Thiébault HORVILLEUR, et de Sahra LAMBERT, époux décédés. Epouse de Paul André HEYMANN. Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente Sur la déclaration de André Wynhant, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV* arrondissement de Paris, * * officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. exynhay Le Maire-Adjoint, Le quatorze juillet mil neur cent cinquante-sept dix- ne uf he ures trente, est décédée en son domicile SCHOOL 48, quai des Célestins : Marie Joséphine LAVABRE, née a Trébas (Tarn) le seize mai mil huit de soixante-six, Pierre sans profession, fille de Antoine LAVABRE, et de Marie Anne ARNAL, époux décédés cent ## Sur la Sylvain CHAMAYOU. Dressé le quinze juillet mil neur cent cinquante-sept, neuf he ures Veuve * déclaration de André WYNHANT, quarante-meuf ans, employé, 1p4 rue d'Aubervilliers, qui lecture trente, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Mynspay Le Maire-Adjoint , ep Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, est décédée 1 place du Parvis, Margue- rite MERCIER, née a Paris (x°) Ie mil huit cent quatre-vingt-mauf, sans profession, domiciliée a Paris 54 rue Chapon, fille de Eugénie MERCIER, décédée. Veuve de Marcel Onésime THOURET. Dressé le * * quinze juillet mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures, sur la décaration de Lucien Guil oineau, quarnite-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire / . bity Le Ma ire- Ad joint, Cp Le quat orze juillet mil ne uf cent cinquante-sept, vingt-une heures quarante, est décédée 1 place du ** 9 Parvis, Marcel ine Emilie BÉROUDE, née is Paris (IX*) le douze février mil huit ont quatre-vingt-huit,* sans profession, domiciliée à Paris, 30 rue de Citeaux, fille de Jules Louis BÉROUDE, et de Pauline ** MONTHUI, époux décédés, Divorcée de Christian Vilhelm NIELSEN. Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante-sept quat orze heures dix, Sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mai- rie du'IV° arpondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./ by . Le Maire-Adjoint, B2j Le treize juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Georges Charles WEISS, nd a Paris (XI°) le quatre octobre mil ne uf cent trois; comptable, domicilié a Montreuil (Seine) 129 boulevard Branly, fils de Louis Edmond WEISS, et de Louise C1 émence MULLER, époux décédés, Epoux de Maria Angele BRUEL. Dressé le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze *** heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis; qui, * lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de 1 état civil par dél égagion du Maire./. fly Le Maire-Adjoint, Ej Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-sept, - dix-huit heures trente, est décédée en son domicile, 21 bis rue des Tournelles, Jeanne HORVILLEUR, née & Epinal (Vosges) le six septembre mil huit cent ** quatre-vingt-mauf, sans profession, fille de Thiébault HORVILLEUR, et de Sahra LAMBERT, époux décédés. Epouse de Paul André HEYMANN. Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente Sur la déclaration de André Wynhant, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV* arrondissement de Paris, * * officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. exynhay Le Maire-Adjoint, Le quatorze juillet mil neur cent cinquante-sept dix- ne uf he ures trente, est décédée en son domicile SCHOOL 48, quai des Célestins : Marie Joséphine LAVABRE, née a Trébas (Tarn) le seize mai mil huit de soixante-six, Pierre sans profession, fille de Antoine LAVABRE, et de Marie Anne ARNAL, époux décédés cent ## Sur la Sylvain CHAMAYOU. Dressé le quinze juillet mil neur cent cinquante-sept, neuf he ures Veuve * déclaration de André WYNHANT, quarante-meuf ans, employé, 1p4 rue d'Aubervilliers, qui lecture trente, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Mynspay Le Maire-Adjoint , ep Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, est décédée 1 place du Parvis, Margue- rite MERCIER, née a Paris (x°) Ie mil huit cent quatre-vingt-mauf, sans profession, domiciliée a Paris 54 rue Chapon, fille de Eugénie MERCIER, décédée. Veuve de Marcel Onésime THOURET. Dressé le * * quinze juillet mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures, sur la décaration de Lucien Guil oineau, quarnite-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire / . bity Le Ma ire- Ad joint, Cp Le quat orze juillet mil ne uf cent cinquante-sept, vingt-une heures quarante, est décédée 1 place du ** 9 Parvis, Marcel ine Emilie BÉROUDE, née is Paris (IX*) le douze février mil huit ont quatre-vingt-huit,* sans profession, domiciliée à Paris, 30 rue de Citeaux, fille de Jules Louis BÉROUDE, et de Pauline ** MONTHUI, époux décédés, Divorcée de Christian Vilhelm NIELSEN. Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante-sept quat orze heures dix, Sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mai- rie du'IV° arpondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./ by . Le Maire-Adjoint, B2j 