VERBERIE (oise) - L'An mil neuf cent cinquante-sept le neuf mai, dix heures, est décédée : Verberie, rue des Moulins, Eliane Anna Marie BRUNET, sans profession, née le quatre octobre mil neuf cent vingt- deux, is Verberie, domicilie a Paris 11 rue Jean Beausire, fille de Henri Lucien,et de Angele Jearne ** - COCU, son épouse, domiciliés à Verberie Epouse de Maurice Lucien LORGNET. Dre'ssé le nouf mai mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, Sur la déclaration de Marce lle COCU, épouse SIMART, cinquante-huit ans, sans profession, domiciliée a Verberie, tante de la d'éfunte, qui lecture faite & signé Pierre FIRMIN, Maire de Verberie, TRANSCRIT le 'vingt-deux mai mil nouf cent cinquante-sept, quat orze * Theures trente-cinq, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris,* officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint, Get 2 PARIS X° - Le neuf mai mil neuf cent treize heures cinquante-cinq, est décédée 2 rue * Ambroise Paré : Simonne Marguerite Victoria BORN, née a Sannois ( le trois février mil neuf cent quatorze, sans profession, domiciliée à Paris, 41 rue Vieille du Temple, fille de Jean BORN, et de Augustine Marie Mathilde SOLLIER, époux aecotes. Epouse de Gaston Marcel MAUMY. Dressé le dix mai mil * B neuf cent einquante-sept, quatorze heures, sur la édarATION de Robert Fabaron, vingt-six ans, employé, * 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite, & signé avec Nous Marie-Louise CONTI, fonct ionnaire de la mai- rie du X° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le * * vingt-deu maimil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quarante, par Nous Simone Gérard, fonetion naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint 3 Ce PARIS XVIII° - Le dix-neuf avril mil neuf cent sept, dix he ures trente, est décédée 17°, * * boulevard Ney : Endlienne Jeanne GIBERT, domiciliée a Paris, 10 rue Malher, née a Réalville (Tarn-do Garonne) le dix mars mil neuf dent sept, couturiere, fille de Jean Gibert et de Marie PIGNERES, époux décédés. Epouse de Henri DELBREIL. Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Roge`r FIOLLE, trente-quatre ans, employé, 170, boulevard Ney, qui lecture faits, a signé avec Nous Charles Blockhuysen, Maire-adjoint du 18° arrondiesement de Paris, chevalier de la légion d 'Honneur. TRANSCRIT le vingt-deux mei mil neuf cent cirquarte-sept, quat orze heures qua- e rante-cing, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - cier del'ét at civil par dél égat du Maire./. Le Maire-Adjoint, 14 PARIS XIV° - Le trois mai mil neuf cent cirquante sept, est décédé 96 rue Didot, trois heures quinze, ** Cleaked Cp SmaIn AMOURA, domicilié a Paris 12 rue Vieille du Temple, sans profession, né a Alger (Algérie) le seize- t mars mil neuf cent deux, fils de Mohamed AMOURA et de ourdianlli Haufa, sans autre renseignement connu du déclarant. de Monomed AMOURA of so CEL Dressé le huit mai mil neuf cent cinquan) -te-sept, neuf heures quarante, Sur la déclaration de François Kerneau, cinquante-deux ans, employé, 96 rüe Didot, qui lecture faite & signé avec Nous Jean Botton, de la mairie du 14° arrondis- sement.de Paris, officier de 1 état civil par del égat ion du Maire. TRANSCRIT le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par dél égation du Meire, Le Maire-adjoint, 05 Clease Co PARIS 191 Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-sept, une heure trente, est décédé 10 tive rue de la Porte d'Aubervillier8, Abdel Hamid MESBAH, né a Roufach ( Constantine) le quat orze novembre m 11 neuf cent trente-trois, soudeur, domicilié a Paris (IV°) 29 rue Aubry le Boucher, fils de Mohamed ** MESBAH, décédé, et de Alcha MESBAM, sans profession, se veuve, domiciliée 4 rue Emmanuel" Piétri & *** Constantine (Constantine) - Cél Libataire - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquANTE-SEP 1,* neuf heures trente, Sur ladédaration de Fernand Brouzet, trente-sept ans, employé, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous Ginette Defaix, fonctionnaire de la mairie du 19° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le vingt - deux mai mil neuf cent einquante-sept, quinze heures, per Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ma + rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égat ion du Le Maire-adjoint, Ca VERBERIE (oise) - L'An mil neuf cent cinquante-sept le neuf mai, dix heures, est décédée : Verberie, rue des Moulins, Eliane Anna Marie BRUNET, sans profession, née le quatre octobre mil neuf cent vingt- deux, is Verberie, domicilie a Paris 11 rue Jean Beausire, fille de Henri Lucien,et de Angele Jearne ** - COCU, son épouse, domiciliés à Verberie Epouse de Maurice Lucien LORGNET. Dre'ssé le nouf mai mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, Sur la déclaration de Marce lle COCU, épouse SIMART, cinquante-huit ans, sans profession, domiciliée a Verberie, tante de la d'éfunte, qui lecture faite & signé Pierre FIRMIN, Maire de Verberie, TRANSCRIT le 'vingt-deux mai mil nouf cent cinquante-sept, quat orze * Theures trente-cinq, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris,* officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint, Get 2 PARIS X° - Le neuf mai mil neuf cent treize heures cinquante-cinq, est décédée 2 rue * Ambroise Paré : Simonne Marguerite Victoria BORN, née a Sannois ( le trois février mil neuf cent quatorze, sans profession, domiciliée à Paris, 41 rue Vieille du Temple, fille de Jean BORN, et de Augustine Marie Mathilde SOLLIER, époux aecotes. Epouse de Gaston Marcel MAUMY. Dressé le dix mai mil * B neuf cent einquante-sept, quatorze heures, sur la édarATION de Robert Fabaron, vingt-six ans, employé, * 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite, & signé avec Nous Marie-Louise CONTI, fonct ionnaire de la mai- rie du X° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le * * vingt-deu maimil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quarante, par Nous Simone Gérard, fonetion naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint 3 Ce PARIS XVIII° - Le dix-neuf avril mil neuf cent sept, dix he ures trente, est décédée 17°, * * boulevard Ney : Endlienne Jeanne GIBERT, domiciliée a Paris, 10 rue Malher, née a Réalville (Tarn-do Garonne) le dix mars mil neuf dent sept, couturiere, fille de Jean Gibert et de Marie PIGNERES, époux décédés. Epouse de Henri DELBREIL. Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Roge`r FIOLLE, trente-quatre ans, employé, 170, boulevard Ney, qui lecture faits, a signé avec Nous Charles Blockhuysen, Maire-adjoint du 18° arrondiesement de Paris, chevalier de la légion d 'Honneur. TRANSCRIT le vingt-deux mei mil neuf cent cirquarte-sept, quat orze heures qua- e rante-cing, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - cier del'ét at civil par dél égat du Maire./. Le Maire-Adjoint, 14 PARIS XIV° - Le trois mai mil neuf cent cirquante sept, est décédé 96 rue Didot, trois heures quinze, ** Cleaked Cp SmaIn AMOURA, domicilié a Paris 12 rue Vieille du Temple, sans profession, né a Alger (Algérie) le seize- t mars mil neuf cent deux, fils de Mohamed AMOURA et de ourdianlli Haufa, sans autre renseignement connu du déclarant. de Monomed AMOURA of so CEL Dressé le huit mai mil neuf cent cinquan) -te-sept, neuf heures quarante, Sur la déclaration de François Kerneau, cinquante-deux ans, employé, 96 rüe Didot, qui lecture faite & signé avec Nous Jean Botton, de la mairie du 14° arrondis- sement.de Paris, officier de 1 état civil par del égat ion du Maire. TRANSCRIT le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures cinquante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par dél égation du Meire, Le Maire-adjoint, 05 Clease Co PARIS 191 Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-sept, une heure trente, est décédé 10 tive rue de la Porte d'Aubervillier8, Abdel Hamid MESBAH, né a Roufach ( Constantine) le quat orze novembre m 11 neuf cent trente-trois, soudeur, domicilié a Paris (IV°) 29 rue Aubry le Boucher, fils de Mohamed ** MESBAH, décédé, et de Alcha MESBAM, sans profession, se veuve, domiciliée 4 rue Emmanuel" Piétri & *** Constantine (Constantine) - Cél Libataire - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquANTE-SEP 1,* neuf heures trente, Sur ladédaration de Fernand Brouzet, trente-sept ans, employé, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous Ginette Defaix, fonctionnaire de la mairie du 19° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le vingt - deux mai mil neuf cent einquante-sept, quinze heures, per Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ma + rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égat ion du Le Maire-adjoint, Ca 