Le vingt-Six mars mil neuf cinquante-sept, huit heures vingt-cirq, est décédé 1 place du Parvis, - Jozef KLICK, né a Miedzieliska (Pologne) le dix-reur mars mil huit cent istre-vingt=dix-huit, journa- - lier, domicilié : Paris, 95 rue fils de Andrew KLICK et de Appolina TCHAKAR.. sans auN - tre renseigrement connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt-six mars mil neuf ent cinquante-sept, quat orze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé ave Nous, Simone Gérard, fonctionnaire * de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./. Rat Le re-adjoint, Cp Le vingt-cinq mars mil neuf ce tit ci requents. sepsteu y ingtetrois heures, est décédée 1 place du Parvis, ** Armendine Anna Marie GILOIS, née Bruz douze janvier mil 'neur cent quatorze, femme - de ménage, domiciliée a Paris, 18 rue Ambroise GILOIS, et de Marie Françoise - VIVIEN, époux décédés, Divorçée de le vingt-six mars mil neuf cent ein- quante-sept, quat orze heures vingt, sur la trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a fonctionnaire de la mairie du IV° ( arrondissement de Paris, officier de IE Bail Le Maire=adjoint, Cp 1 Le vingt-cirq mars mil ne uf cent cirquante-sept, dix-ne us heures, est décédé 1 place du Partis, Emile J SCHGIER, né à Clichy (seine) le onze mai mil huit cent soixante-meuf, typographe, domicilié à Paris, 46 rue de 1 'Arbre se e, fils de Aignan SCHGIER, et de Elisabeth LUTZ, époux décédés, Veur 'de Jeanne * Madeleine DUCRET. Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze theures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, tre rte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a t signé ave Nous, Simone Gérard, fonctionnaize de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offider * I de 1 'état civil par délégation du Maine:/. Bid Le Mairs-Adjoint, Ejain Le vingt-six mars mil ne uf cent cinquante-se pt, vingt- - de ux he ures querante-cing, est décédée 1 place ** du Parvis, Catherine BOTKINE, née à Pétrograd ( Russie) le trente aout mil huit cent quatre-vingt-un,* sans profession, domiciliée a Boulogre ( Seine) 20 rue de Thiers, fille de Michel BOTKINE, et de ** * - Catherine solodownikoff, époux deceaes. Epouse de Nicolas VON ENDEN. Dressé le vingt-sept mars mil - ne uf cent cirquante-sept, treize heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trette-trois ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire.) - Baj Le Maire=adjoint Le vingt-six mars mil ne uf cent cinquante-sey 5 Vingt-deux he ures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Marie Théreze PLUT ARQUE, née : Mugron (Landes) le cinq mars mil huit cent quetre-vingt-un, ** sans profession, domiciliée à Paris, 40, quai des Célest ine, fille de Jear PLUTARQUE, et de Jearne - LEST AGE Spoux abcedes. Divorcée en premieres noces de Edmond Afred secondes noces de Pierre Arthur NOUAUX. Dress e le vingt-sept mars mil ne uf cent cirquante-sept treize heures sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, amployé, 1 place du Parvis, qui lecture quinze,* faite, de 1 'état civil par délégation du Maire./. & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissemert de Paris, officier Bai) Le Mairg-adjoint, Le vingt-Six mars mil neuf cinquante-sept, huit heures vingt-cirq, est décédé 1 place du Parvis, - Jozef KLICK, né a Miedzieliska (Pologne) le dix-reur mars mil huit cent istre-vingt=dix-huit, journa- - lier, domicilié : Paris, 95 rue fils de Andrew KLICK et de Appolina TCHAKAR.. sans auN - tre renseigrement connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt-six mars mil neuf ent cinquante-sept, quat orze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé ave Nous, Simone Gérard, fonctionnaire * de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./. Rat Le re-adjoint, Cp Le vingt-cinq mars mil neuf ce tit ci requents. sepsteu y ingtetrois heures, est décédée 1 place du Parvis, ** Armendine Anna Marie GILOIS, née Bruz douze janvier mil 'neur cent quatorze, femme - de ménage, domiciliée a Paris, 18 rue Ambroise GILOIS, et de Marie Françoise - VIVIEN, époux décédés, Divorçée de le vingt-six mars mil neuf cent ein- quante-sept, quat orze heures vingt, sur la trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a fonctionnaire de la mairie du IV° ( arrondissement de Paris, officier de IE Bail Le Maire=adjoint, Cp 1 Le vingt-cirq mars mil ne uf cent cirquante-sept, dix-ne us heures, est décédé 1 place du Partis, Emile J SCHGIER, né à Clichy (seine) le onze mai mil huit cent soixante-meuf, typographe, domicilié à Paris, 46 rue de 1 'Arbre se e, fils de Aignan SCHGIER, et de Elisabeth LUTZ, époux décédés, Veur 'de Jeanne * Madeleine DUCRET. Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze theures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, tre rte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a t signé ave Nous, Simone Gérard, fonctionnaize de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offider * I de 1 'état civil par délégation du Maine:/. Bid Le Mairs-Adjoint, Ejain Le vingt-six mars mil ne uf cent cinquante-se pt, vingt- - de ux he ures querante-cing, est décédée 1 place ** du Parvis, Catherine BOTKINE, née à Pétrograd ( Russie) le trente aout mil huit cent quatre-vingt-un,* sans profession, domiciliée a Boulogre ( Seine) 20 rue de Thiers, fille de Michel BOTKINE, et de ** * - Catherine solodownikoff, époux deceaes. Epouse de Nicolas VON ENDEN. Dressé le vingt-sept mars mil - ne uf cent cirquante-sept, treize heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trette-trois ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire.) - Baj Le Maire=adjoint Le vingt-six mars mil ne uf cent cinquante-sey 5 Vingt-deux he ures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Marie Théreze PLUT ARQUE, née : Mugron (Landes) le cinq mars mil huit cent quetre-vingt-un, ** sans profession, domiciliée à Paris, 40, quai des Célest ine, fille de Jear PLUTARQUE, et de Jearne - LEST AGE Spoux abcedes. Divorcée en premieres noces de Edmond Afred secondes noces de Pierre Arthur NOUAUX. Dress e le vingt-sept mars mil ne uf cent cirquante-sept treize heures sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, amployé, 1 place du Parvis, qui lecture quinze,* faite, de 1 'état civil par délégation du Maire./. & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissemert de Paris, officier Bai) Le Mairg-adjoint, 