Le six juillet mil neuf cent cinquante-sept, trois heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Alice le Madeleine BISSON, née a Boulogne-Billancourt (Seine) le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt- Lou neuf, concierge, domiciliée a Paris, 3 rue Jean du Bellay, -fille de François Jules Aimable BISSON, ** dor - et Six de Marie Joseph Joséphine GUSTIN, époux déCédés, Veuve de Albert Vital Alexandre SIMON. Dressé le ** -14 juillet mil neff cent cinquante-sept, treize heures, Sur la déclaration de Lucien * hei fonctionnaire der quarante-huit ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, * * * qu Maire / . la mair 1e du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du PM Le Maire-Adjoint Pa Coption Q Le mix PINET, Le six née juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures dix, est décédée 1 place du Sai fession, domiciliée a Terrasson à (Dordogne) le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt~trois, Parvis, sans Marie BEI Paris, 7 rue Jean du Bellay, fille de Jean PINET, et de Catherine pro - qui du - Parvis, dix, Sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quararte-huit ans, employé, dinquante-sept, 1 treize &poux décédés. heures Veuve de Françdis Joseph BILLOT. Dressé le six juillet mil neuf cent CHAST ANET, ** ** di Paris, officier de 1 état civil par du Matre. dissement qui de lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionmaire de la mairie du place IV° arron du ** - in Le Maire-Adjoint, Le Le six juillet mil neur cent cinquarte-sept, dix-ne uf heures ge 3 rue Rambuteau : Henri Romain MONNIAERS, né a Lille quarante-cim, est décédé en son domicile 61 re, retraité, fils de Ge orges Joseph MONNIAERS, et de Mélanie ( Nord) Adolphine le sept octobre mil neur cent quatre, ** Ve Wynhant, Dreasé le sept juillet ans, mil neuf cent e inquante-sept, neuf heures, LANGIE, sur la époux déclaration décédés, de Célibatai - dé Simone Gérard, fonctionnaire employé, de la 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai te, a André * * S1 par égation du Maire./ del mairie du IV$ arrondissement de Paris, officier de signé 1° état avec nous, * civil ** 1 Le haire-Adjoint Ammy L Q le m P profession, Fernand six juillet CROENNE, fils mil né neuf à Bruay cent (Pas-de-Calais cinquante-sept - le vingt-de deux septembre ux he ures mil trente, huit est cent décédé en son domicile, *** D HABOURDIN. Dreasé de le Edouard CROENNE, et de Adolphine WATELET, époux décédés. soixante-dix-sept, Epoux de sans * d de André WYNHANT, sept juillet mil neufcent cinquante-sept neuf heures dix, sur la Juliette * 8 avec nous Simone ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui déclaration *** 1 civil Gérard, Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV° de lecture Paris, faite, officier a signé* de l'état * par dél égation du engution Le Le Roson Suzarme six juillet Marie COLLETTE, mil ne ur née cent B cinquante-sept, vingt heures quinze, est décédée 1 Marie COUTURIER, époux Paris, 50 rue' Ramey, fille de Edouard Marie Jean ustre-vingt-diz-hutt, * * chef de rayon, domicilié à Paris (x°) le quatorze aout mil huit cent place du Parvis, *** 9 ce MAGNIN, en secondes décédés, noces, Dressé Veuve le de eugene Pascal JOUBERT, en premie res COLLETTE, noces, Divorcée et de BERMaine de * la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit sept juillet mil ne uf cent cinquante-sept, douze heures, Mauri- Sur m signé *état avec civil nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la mairie ans, employé, du IV° arrondissement 1 place du Parvis, de Paris, qui lecture officier faite, Th's par dél égation du Maire./. BM de * Le Mairs=adjoint ORD of Le six juillet mil neuf cent cinquante-sept, trois heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Alice le Madeleine BISSON, née a Boulogne-Billancourt (Seine) le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt- Lou neuf, concierge, domiciliée a Paris, 3 rue Jean du Bellay, -fille de François Jules Aimable BISSON, ** dor - et Six de Marie Joseph Joséphine GUSTIN, époux déCédés, Veuve de Albert Vital Alexandre SIMON. Dressé le ** -14 juillet mil neff cent cinquante-sept, treize heures, Sur la déclaration de Lucien * hei fonctionnaire der quarante-huit ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, * * * qu Maire / . la mair 1e du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du PM Le Maire-Adjoint Pa Coption Q Le mix PINET, Le six née juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures dix, est décédée 1 place du Sai fession, domiciliée a Terrasson à (Dordogne) le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt~trois, Parvis, sans Marie BEI Paris, 7 rue Jean du Bellay, fille de Jean PINET, et de Catherine pro - qui du - Parvis, dix, Sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quararte-huit ans, employé, dinquante-sept, 1 treize &poux décédés. heures Veuve de Françdis Joseph BILLOT. Dressé le six juillet mil neuf cent CHAST ANET, ** ** di Paris, officier de 1 état civil par du Matre. dissement qui de lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionmaire de la mairie du place IV° arron du ** - in Le Maire-Adjoint, Le Le six juillet mil neur cent cinquarte-sept, dix-ne uf heures ge 3 rue Rambuteau : Henri Romain MONNIAERS, né a Lille quarante-cim, est décédé en son domicile 61 re, retraité, fils de Ge orges Joseph MONNIAERS, et de Mélanie ( Nord) Adolphine le sept octobre mil neur cent quatre, ** Ve Wynhant, Dreasé le sept juillet ans, mil neuf cent e inquante-sept, neuf heures, LANGIE, sur la époux déclaration décédés, de Célibatai - dé Simone Gérard, fonctionnaire employé, de la 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai te, a André * * S1 par égation du Maire./ del mairie du IV$ arrondissement de Paris, officier de signé 1° état avec nous, * civil ** 1 Le haire-Adjoint Ammy L Q le m P profession, Fernand six juillet CROENNE, fils mil né neuf à Bruay cent (Pas-de-Calais cinquante-sept - le vingt-de deux septembre ux he ures mil trente, huit est cent décédé en son domicile, *** D HABOURDIN. Dreasé de le Edouard CROENNE, et de Adolphine WATELET, époux décédés. soixante-dix-sept, Epoux de sans * d de André WYNHANT, sept juillet mil neufcent cinquante-sept neuf heures dix, sur la Juliette * 8 avec nous Simone ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui déclaration *** 1 civil Gérard, Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV° de lecture Paris, faite, officier a signé* de l'état * par dél égation du engution Le Le Roson Suzarme six juillet Marie COLLETTE, mil ne ur née cent B cinquante-sept, vingt heures quinze, est décédée 1 Marie COUTURIER, époux Paris, 50 rue' Ramey, fille de Edouard Marie Jean ustre-vingt-diz-hutt, * * chef de rayon, domicilié à Paris (x°) le quatorze aout mil huit cent place du Parvis, *** 9 ce MAGNIN, en secondes décédés, noces, Dressé Veuve le de eugene Pascal JOUBERT, en premie res COLLETTE, noces, Divorcée et de BERMaine de * la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit sept juillet mil ne uf cent cinquante-sept, douze heures, Mauri- Sur m signé *état avec civil nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la mairie ans, employé, du IV° arrondissement 1 place du Parvis, de Paris, qui lecture officier faite, Th's par dél égation du Maire./. BM de * Le Mairs=adjoint ORD of 