le nuf féveier mil nut ent douss hourss, est décédé 1 placo du Parvis, Octave Pier: GRUZZA, à Orms (Italie) le huit juin mil huit cent demicilié à Paris 26 rue du Grenier fila de syivestre GRUZZA, et de Cathorize RORTO, époux décédée, Dreasé le dix février mil nouf cont cinquante-dopt, onme heures, Sur la déclaration de * Jacque s Bailly, tmente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signi ave o nous, * Simone Gérard, fonctionnaine de la mairie du IV° de Paris, efficier de l'état civil * par délégition du Maire./. le Maine-Adjoint Bai' jog févrior mil nut dent cinquante-sept, hours tronte, eas décédée 1 place du Parvis,1 Le nouf Hemristte Maria CARESTIA, não à Paris (Ior) le trente septembme mil huit cant spixante-quinze, sage - forme, domiciliée à Paris, 60, rue Tiqustonm, fille de Leuis Jomeph CARESTIA, et de - guerite RIMBERT, époux décédée. Dasasé le dix février mil nauf dent disquante-sopt, ommo heumes dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, tzente-trois ans, employé, 1 place du Parvia, qui,1 lecture faite, 6 aigné avee mous, Simoni Gétard, fonstionnaiso de is mirio du IV° arrondissement de Paris, officior de l'étet civil par délégation du linim./. le Maire-Adjoint : Bion I Le zeuf février mil nut cont vingt-doux houms, est décédé 1 place du Parvia, *** d Giovanni Antenio LORENZETTH, ná è Bédégiiora (Suisse) le vingt-trois septembro mil hult ent quetro - di vingt-quation, pointme, domi allié à Paris, 12, rue Fagon, fils de Domonico LORENBATTI, at de Maria * 1 z BOSCHSTTI, époux décédés. Vour de Téa Bugênie OJVIT. Dreasé le dix février mil mul cinquante - 1 sept, onne hours s vingt, aur la déclarstion de Banlly, trente-treia ans, employé, 1 place du P Parvis, qui lecture faito, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arron dissement de parie, officior de 1 *état civil par délégation du Maire.). le Bain Le Maire-Adjoins Pe ti Le dix féyrier mil mu eut Anquante- vingt-deux heures, est décédée1 rue Jacques Coeur en so AF domicile : Rosalie Angélique Marie Louise SOURDIN, née a Saint Mare le Blano (Ille-b-Vilaime) le * * mi vingt-quetre acut mil huit dent soixanto-on3e, sans profession, fille de Frangois SOURDIN, et de * * ar époux décédés. Veuve de Antoime MARTIN. Dressé le onno février mil nut aut Jeanna BONNE, cinguante la sept, douze hours o, aur la déclaration de André WYNHANT, querante-mouf ans, employé, 104 rus d'auber villiers, qui le eture faite, a signé sve e Nous, Simore Gérard, Conctionneire de la mairle du IV° se do Paris, officier de 'état civil par délégation du main./. le maire-Adjoint : Le A1 ei Le nouf tévrier mil mut vingle trois est décédé 1 place du Parvia, Home Ma HILLENWOSCK, né à Thann (Eaut-Phin) le quinne juin mil huit dent profession, * la domicilié à Paris, 20, zue Tiquetonm, 1118 de Bernard Jomeph HILLENWOECK, et de marie Cathozino ** si BADER, époux décédéa, Epoux de pélicie Mélente VANHOOVS. le onne féviler mil eant ginqua 1° -dept, qustorme heuzes, sur la déclarstion de Jacque a Bailly, tzonte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a aigné avee nous, Simono Gérard, donctionnaize de le mirio du IV° arron diedement de Paris, officier da l'état civil par délégation du Mairo./. Le Bait Shour le nuf féveier mil nut ent douss hourss, est décédé 1 placo du Parvis, Octave Pier: GRUZZA, à Orms (Italie) le huit juin mil huit cent demicilié à Paris 26 rue du Grenier fila de syivestre GRUZZA, et de Cathorize RORTO, époux décédée, Dreasé le dix février mil nouf cont cinquante-dopt, onme heures, Sur la déclaration de * Jacque s Bailly, tmente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signi ave o nous, * Simone Gérard, fonctionnaine de la mairie du IV° de Paris, efficier de l'état civil * par délégition du Maire./. le Maine-Adjoint Bai' jog févrior mil nut dent cinquante-sept, hours tronte, eas décédée 1 place du Parvis,1 Le nouf Hemristte Maria CARESTIA, não à Paris (Ior) le trente septembme mil huit cant spixante-quinze, sage - forme, domiciliée à Paris, 60, rue Tiqustonm, fille de Leuis Jomeph CARESTIA, et de - guerite RIMBERT, époux décédée. Dasasé le dix février mil nauf dent disquante-sopt, ommo heumes dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, tzente-trois ans, employé, 1 place du Parvia, qui,1 lecture faite, 6 aigné avee mous, Simoni Gétard, fonstionnaiso de is mirio du IV° arrondissement de Paris, officior de l'étet civil par délégation du linim./. le Maire-Adjoint : Bion I Le zeuf février mil nut cont vingt-doux houms, est décédé 1 place du Parvia, *** d Giovanni Antenio LORENZETTH, ná è Bédégiiora (Suisse) le vingt-trois septembro mil hult ent quetro - di vingt-quation, pointme, domi allié à Paris, 12, rue Fagon, fils de Domonico LORENBATTI, at de Maria * 1 z BOSCHSTTI, époux décédés. Vour de Téa Bugênie OJVIT. Dreasé le dix février mil mul cinquante - 1 sept, onne hours s vingt, aur la déclarstion de Banlly, trente-treia ans, employé, 1 place du P Parvis, qui lecture faito, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arron dissement de parie, officior de 1 *état civil par délégation du Maire.). le Bain Le Maire-Adjoins Pe ti Le dix féyrier mil mu eut Anquante- vingt-deux heures, est décédée1 rue Jacques Coeur en so AF domicile : Rosalie Angélique Marie Louise SOURDIN, née a Saint Mare le Blano (Ille-b-Vilaime) le * * mi vingt-quetre acut mil huit dent soixanto-on3e, sans profession, fille de Frangois SOURDIN, et de * * ar époux décédés. Veuve de Antoime MARTIN. Dressé le onno février mil nut aut Jeanna BONNE, cinguante la sept, douze hours o, aur la déclaration de André WYNHANT, querante-mouf ans, employé, 104 rus d'auber villiers, qui le eture faite, a signé sve e Nous, Simore Gérard, Conctionneire de la mairle du IV° se do Paris, officier de 'état civil par délégation du main./. le maire-Adjoint : Le A1 ei Le nouf tévrier mil mut vingle trois est décédé 1 place du Parvia, Home Ma HILLENWOSCK, né à Thann (Eaut-Phin) le quinne juin mil huit dent profession, * la domicilié à Paris, 20, zue Tiquetonm, 1118 de Bernard Jomeph HILLENWOECK, et de marie Cathozino ** si BADER, époux décédéa, Epoux de pélicie Mélente VANHOOVS. le onne féviler mil eant ginqua 1° -dept, qustorme heuzes, sur la déclarstion de Jacque a Bailly, tzonte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a aigné avee nous, Simono Gérard, donctionnaize de le mirio du IV° arron diedement de Paris, officier da l'état civil par délégation du Mairo./. Le Bait Shour 