Vu la signification a Nous faite le vingt-Sept juin mil neur cent cinquante-sept d'un jugement rendu * *par le Tribunal civil de la Seine, en date du huit mars mil nouf eent cinquante-sept il a été extrait PAr ces motifs : Dit et déclare que le dix l'évrier mil neuf cent quarante ux ce qui suit : Le Tribunal -quatre, est décédée à Draney (Seine) Golda Rechel LIPSCHITZ, domiciliée à Paris (IV °) 19 rue Ferdinand - Duval, née a VarSovie (Pologne) le vingt f'évrier/quatre 'mars mil neuf cent huit, fille de Pinkus LIPS- * CHITZ, et de Schifra RYKNER, son épouse. Epouse de Chalm CYMBERKNOPF. Dit que le présent jugement tier 15 dr& lieu d'acte de déses de la Sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'arti - cle 91 du code eivil. Ordonne la transcription du disposit 1f du présent jugement Sur les registres de *** l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1'off1- cier de l'ttat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 79, * (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-nou juin mil neuf cent cinquante - sept, dix-huit heurss, par nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de 1 'état eivil par del égation du Maire, re Le Mairg-Adjointy have Le trente juin mil neuf cent e inquarte-s pt, Bing heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Margue- rite Max, née a Paris (XVII°) le six juin mil huit cent soixante-quirze, sans profession, domiciliée a Paris 71 bis boulevard Barbes, fille de Marie MAX, décédée. Veuve de Alphonse Albert DUBUS. Dressé le trente juin mil neuf cent einquante-sept, onze heures trente, Sur la déclaration de Georges Debrard, * quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simore Gérard, *** fonctionnaixe de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint CAmm Ge Le trente juin mil neuf cent cinquarte-sept, dix heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Odette Jearne CARTON, née à Rouer (seine-Maritime) le onne décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée a Paris 28` rue Lesage, fille de Gaston CARTON, et de Gabrielle LAVAINE, époux décédés. Célibataire. Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec nous Simone Gérard, fonstionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint And Pay ie Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures, est décédé 1 place du Pervis, Louis sort Emile KESTERMAN, né & Paris (XIX) le quinze octobre mil huit dent quetre-vingt-cinq, retraité, domi - se cilié a Paris, 14 rue Saint-Joseph, fils de Charles Joseph Adrien KESTERMAN, et de Constance Flavie *** DESCHAMPS, époux décédés, Epoux en premieres noces de Delphine Aexandrine Thérese BOURDIN. Divorcé en secondes noces de Susanne Emma MORIONNET. Dressé L'e trente juin mil neuf cent cirquante-sept, orze *** bed heures cinquante, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, to qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct iornaire de la mairie du IV° arrondisseme nt** de Paris./. Le Mairezed joint, K De Le trente juin mil neuf cent cinquante-sept, douze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Pierre Eugene LUCAS, né à Mont morency (Seine- Oise) le treize aout mil neuf cent sept, empl oyé, *** ddmicilié à Col ombes ( Seine) 129 rue Gebriel Péri, fils de Pierre Marie François LUCAS, et de Marie Eugénie C1 émentine BERSON, époux décédés, Célibataire, Dressé le premier juillet mil neuf cent cin - e- quante-Sept, quatorze heures, Sur 18 déclaration de Georges Debrard, quarante-ur ans, employé, 1 pla- - ce du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous Simone GérArd, fonctionnaire de la mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire./ CReath Le Maire-adjoint A Cam Vu la signification a Nous faite le vingt-Sept juin mil neur cent cinquante-sept d'un jugement rendu * *par le Tribunal civil de la Seine, en date du huit mars mil nouf eent cinquante-sept il a été extrait PAr ces motifs : Dit et déclare que le dix l'évrier mil neuf cent quarante ux ce qui suit : Le Tribunal -quatre, est décédée à Draney (Seine) Golda Rechel LIPSCHITZ, domiciliée à Paris (IV °) 19 rue Ferdinand - Duval, née a VarSovie (Pologne) le vingt f'évrier/quatre 'mars mil neuf cent huit, fille de Pinkus LIPS- * CHITZ, et de Schifra RYKNER, son épouse. Epouse de Chalm CYMBERKNOPF. Dit que le présent jugement tier 15 dr& lieu d'acte de déses de la Sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'arti - cle 91 du code eivil. Ordonne la transcription du disposit 1f du présent jugement Sur les registres de *** l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1'off1- cier de l'ttat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 79, * (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-nou juin mil neuf cent cinquante - sept, dix-huit heurss, par nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de 1 'état eivil par del égation du Maire, re Le Mairg-Adjointy have Le trente juin mil neuf cent e inquarte-s pt, Bing heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Margue- rite Max, née a Paris (XVII°) le six juin mil huit cent soixante-quirze, sans profession, domiciliée a Paris 71 bis boulevard Barbes, fille de Marie MAX, décédée. Veuve de Alphonse Albert DUBUS. Dressé le trente juin mil neuf cent einquante-sept, onze heures trente, Sur la déclaration de Georges Debrard, * quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simore Gérard, *** fonctionnaixe de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint CAmm Ge Le trente juin mil neuf cent cinquarte-sept, dix heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Odette Jearne CARTON, née à Rouer (seine-Maritime) le onne décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée a Paris 28` rue Lesage, fille de Gaston CARTON, et de Gabrielle LAVAINE, époux décédés. Célibataire. Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * signé avec nous Simone Gérard, fonstionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint And Pay ie Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures, est décédé 1 place du Pervis, Louis sort Emile KESTERMAN, né & Paris (XIX) le quinze octobre mil huit dent quetre-vingt-cinq, retraité, domi - se cilié a Paris, 14 rue Saint-Joseph, fils de Charles Joseph Adrien KESTERMAN, et de Constance Flavie *** DESCHAMPS, époux décédés, Epoux en premieres noces de Delphine Aexandrine Thérese BOURDIN. Divorcé en secondes noces de Susanne Emma MORIONNET. Dressé L'e trente juin mil neuf cent cirquante-sept, orze *** bed heures cinquante, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, to qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct iornaire de la mairie du IV° arrondisseme nt** de Paris./. Le Mairezed joint, K De Le trente juin mil neuf cent cinquante-sept, douze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Pierre Eugene LUCAS, né à Mont morency (Seine- Oise) le treize aout mil neuf cent sept, empl oyé, *** ddmicilié à Col ombes ( Seine) 129 rue Gebriel Péri, fils de Pierre Marie François LUCAS, et de Marie Eugénie C1 émentine BERSON, époux décédés, Célibataire, Dressé le premier juillet mil neuf cent cin - e- quante-Sept, quatorze heures, Sur 18 déclaration de Georges Debrard, quarante-ur ans, employé, 1 pla- - ce du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous Simone GérArd, fonctionnaire de la mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire./ CReath Le Maire-adjoint A Cam 