le vingt-Six février mil neuf cent cirquente=sept, deux heures querante-cing, est décédée 1 pla Parvis, Marie Catherire CORAI, née à Plomelin (Finistere) le quatre octobre mil huit deux, sans profession, domiciliée : Paris 6 rue Lauzin, fille de Pierre Jean CORAI et de Marie e - BRANQUET, époux décédés, Divorcée de Joseph CHEVENAS. Dressé le vingt-six février mil neuf cent te-sept, quinze houres, sur la déclaration de Jacquee Bailly, trente-trois ans, employé, 1 vis, qui lecture faite, a signé ave-c Nous, Simone Gérard, fonetionnain de la mairie du IV° arro -ment de Paris, officier de civil par délégation du Maire./: pait Le Mairs-Adjoint, I do TI 1 Le vingt-six février mil reuf cent cinquante-sept, six heures cin quante-, est décédé 1 place du b Pierre 'Bernard BELLET, né Gilly ( Savoie) le vingt-deux janvier mil huit cent soixante-Seize S t profession, domicilié 8 Paris, 34 rue Beaurggard, fils de Bernard Marie BELLET, et de Josephte P. N ne COLLAT, époux décédés, Epoux de Emilie Juliette SALON.- Dressé le vingt-six février mil neuf p cinquante-sept, quinze heures vingt, sur la déclaration de Jacques Bsilly, nte-trois ans, emp place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mair ie de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mairs./. Bois Le Mairs-adjoint, Ga La Le vingt-six février mil neuf - six heures cinquante-cing, est décédée 1 place Y Parvis, Berthe Marie GALIACY, née : Marminiac (Lotlie diz-neuf avril mil huit cent quatre-vingt- V concierge, domiciliée a Paris, 40, qual d 'orléans, fille de Louis gallacy, et de Anne DELBREL, é) A décédés, Veuve de Benjamin EPINEY. Dressé le vingt-six février mil reuf cent cinquante-sept, seis E res, sur la déclaration de Jacque s Bailly, tremb-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui ne faite a signé ave o Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris e: officier de i *tat civil par délégation du Maire./. me Bais Le Maire-Adjoint, E Le Le vingt-six février mil nouf cent cinquante-sept, - GP dix- ne uf heures trente, est 1 décédée en son dom mé 10 rue Boutarel : Marie Diletta Françoise RABUFFETTI, née a Paris (IV*) le dix-neuf jarvier mil h Il de cent soixante-meuf, sans profession, fille de Philippe RABUFFETTI, et de Marie Augustire DESCH AMP époux décédés, Veuve de Henri CERUTI. Dressé le e le vingt-Sept février mil neuf cent cinquante-sept, heures, sur la déclaration de Ardre-WYIMANT quarante-mouf 1 gr ans, employé, 104 rue d'Aubervillier 11 lecture faite, a signé ave e Nous, Símono Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV*arrondisasment ( Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-adj nf MulkKathes de Le vingt-sept février mil neuf cent ciscuante se pt, six heures, est décédée en son domicile 34 bor Le Henri IV, Marie Sylvie Eugénie SEPTFONS née à aint-Chely (Aveyron) le vingt novembre mil huit Yv ce quatre-vingt-cino, sans profession, fille de Louis SEPTFONS et de n arie PLAGNARD, époux vi décédéa.ve Eu de Lucien RAYMON.- Dressé le vingt-sept février mil nouf cent cirquante-sept, quatorze heures, sur déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 L1 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai le signé ave e NOUR, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officie l'état civil par délégation du Maire./. tr fo . Le Maire-Adjoint, Ma and le vingt-Six février mil neuf cent cirquente=sept, deux heures querante-cing, est décédée 1 pla Parvis, Marie Catherire CORAI, née à Plomelin (Finistere) le quatre octobre mil huit deux, sans profession, domiciliée : Paris 6 rue Lauzin, fille de Pierre Jean CORAI et de Marie e - BRANQUET, époux décédés, Divorcée de Joseph CHEVENAS. Dressé le vingt-six février mil neuf cent te-sept, quinze houres, sur la déclaration de Jacquee Bailly, trente-trois ans, employé, 1 vis, qui lecture faite, a signé ave-c Nous, Simone Gérard, fonetionnain de la mairie du IV° arro -ment de Paris, officier de civil par délégation du Maire./: pait Le Mairs-Adjoint, I do TI 1 Le vingt-six février mil reuf cent cinquante-sept, six heures cin quante-, est décédé 1 place du b Pierre 'Bernard BELLET, né Gilly ( Savoie) le vingt-deux janvier mil huit cent soixante-Seize S t profession, domicilié 8 Paris, 34 rue Beaurggard, fils de Bernard Marie BELLET, et de Josephte P. N ne COLLAT, époux décédés, Epoux de Emilie Juliette SALON.- Dressé le vingt-six février mil neuf p cinquante-sept, quinze heures vingt, sur la déclaration de Jacques Bsilly, nte-trois ans, emp place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mair ie de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mairs./. Bois Le Mairs-adjoint, Ga La Le vingt-six février mil neuf - six heures cinquante-cing, est décédée 1 place Y Parvis, Berthe Marie GALIACY, née : Marminiac (Lotlie diz-neuf avril mil huit cent quatre-vingt- V concierge, domiciliée a Paris, 40, qual d 'orléans, fille de Louis gallacy, et de Anne DELBREL, é) A décédés, Veuve de Benjamin EPINEY. Dressé le vingt-six février mil reuf cent cinquante-sept, seis E res, sur la déclaration de Jacque s Bailly, tremb-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui ne faite a signé ave o Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris e: officier de i *tat civil par délégation du Maire./. me Bais Le Maire-Adjoint, E Le Le vingt-six février mil nouf cent cinquante-sept, - GP dix- ne uf heures trente, est 1 décédée en son dom mé 10 rue Boutarel : Marie Diletta Françoise RABUFFETTI, née a Paris (IV*) le dix-neuf jarvier mil h Il de cent soixante-meuf, sans profession, fille de Philippe RABUFFETTI, et de Marie Augustire DESCH AMP époux décédés, Veuve de Henri CERUTI. Dressé le e le vingt-Sept février mil neuf cent cinquante-sept, heures, sur la déclaration de Ardre-WYIMANT quarante-mouf 1 gr ans, employé, 104 rue d'Aubervillier 11 lecture faite, a signé ave e Nous, Símono Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV*arrondisasment ( Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-adj nf MulkKathes de Le vingt-sept février mil neuf cent ciscuante se pt, six heures, est décédée en son domicile 34 bor Le Henri IV, Marie Sylvie Eugénie SEPTFONS née à aint-Chely (Aveyron) le vingt novembre mil huit Yv ce quatre-vingt-cino, sans profession, fille de Louis SEPTFONS et de n arie PLAGNARD, époux vi décédéa.ve Eu de Lucien RAYMON.- Dressé le vingt-sept février mil nouf cent cirquante-sept, quatorze heures, sur déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 L1 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai le signé ave e NOUR, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officie l'état civil par délégation du Maire./. tr fo . Le Maire-Adjoint, Ma and 