SAT Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquarte-sept, six heures, est décédé en son dompeile, 9 rue P quay : Ulysse Aimé HOLBÉ, ne à Saint-André ( Nord) le neuf f'évrier mil huit cert quatro-vingt~cinq retraité, fils de Louis HOLBE, et de Mar ie LORIDAN, époux décédés. Epoux de Jeanne PERRIN. Dressé vingt-quatre mai mil ne uf cent cinquante-sept, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui leeture faite, a signé avec nous Gérard, Simone 1 fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 Yetat civil a par gation du Maire./ Le Maire-adjoint, P Cash aj d Le vingt-trois mai mil neuf P cent einquante-sept, vingt-trois heures dix, est décédée 1 place" du Pe P Marie Gabrielle JUILLERON, née à Loulians (Saone-d-Loire) le vingt-un octobre mil neuf cent, Si ionnaire, domiciliée è Paris, 121 rue` d'Aboukir, fille de Marie Abertine JUILLERON, premieres décédée. Div b cée en noces de André Jules BOUTTE. Epouse en secondes noces de Roger Arsene ALLEAU. Dre 8 le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges D m brard, quarante=un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gé r( fonctionnaire de la mairie du IV° +arrondissement de Paris offdeier de 1 'état civil par dél égation Maire./. Le Maire-Adjoint, P. Op 9 d or st Le vingt-deux mai mil neuf cent cirquarte-sept, seize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Youssef AGADI, n6 à Bône(Constant ine) le seize 9 mars mil neuf cent vingt-meuf, sans profession, sans domicile fixe, fils de t1 sans renseignement connu du déclarANT.- Célibateire - Dressé le yingt-ou mai mil neur cent fo cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard- - un ans, me e mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e Simone Gérard, Gé la mairie du IV° arindissement de Paris, officier de 1 'état civil par de égation du Ma ire ./. ge Le Me -Adjoint, P1 R -B Sa Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures cinquante, est décédé 1-place GO Parvis, Jean CHARAZAC, né a Chemaillers-Mescheix (Correze) le vingt-quatre juin mil huit cent soixa qu -quatorze, retraité, domicilié a Pars, 21 rue Affre, fils de Jean CHARAZAC, et de ta ALexandrime DOUM époux décédés. Epoux de Marie GANDARD. Dressé le vingt-cing mai mil neuf cent cinquante-sept, quato ar heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui leo mi re faite a signé ave c Nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° ms arrondissement de Parts, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. at Le Me ire-Adjoint VI of dé Le vingt-cing mai mil neuf cent cinquante=sept quat orze heures trente, est décédée 1 place du Parv né Marcelle PIERRE, née : Paris (XIX*) PJ le dix-sept jenvier mil neuf dent deux, retraitéede la régie 'au Ch V nome des transports parisiens, domiciliée a Raris, 70 boulevard Serrurier, fills de Clovis Edouard, * he V PIERRE, et de Marie BLESSIG, époux décédés, Epouse de Jean Joseph ISTRIA, Dressé le vingt-six mai m Hai F nouf cent cinquante-sept, quatorze heures, Sur la dédaration de Georges Debrard, quarante-un ans, of ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous SImone Gérard, d fonctionnaire de la m se] de a rie du IV° &rrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maime./. m M A Le Maire-Adjoint, Scharge Cap SAT Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquarte-sept, six heures, est décédé en son dompeile, 9 rue P quay : Ulysse Aimé HOLBÉ, ne à Saint-André ( Nord) le neuf f'évrier mil huit cert quatro-vingt~cinq retraité, fils de Louis HOLBE, et de Mar ie LORIDAN, époux décédés. Epoux de Jeanne PERRIN. Dressé vingt-quatre mai mil ne uf cent cinquante-sept, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui leeture faite, a signé avec nous Gérard, Simone 1 fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 Yetat civil a par gation du Maire./ Le Maire-adjoint, P Cash aj d Le vingt-trois mai mil neuf P cent einquante-sept, vingt-trois heures dix, est décédée 1 place" du Pe P Marie Gabrielle JUILLERON, née à Loulians (Saone-d-Loire) le vingt-un octobre mil neuf cent, Si ionnaire, domiciliée è Paris, 121 rue` d'Aboukir, fille de Marie Abertine JUILLERON, premieres décédée. Div b cée en noces de André Jules BOUTTE. Epouse en secondes noces de Roger Arsene ALLEAU. Dre 8 le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges D m brard, quarante=un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gé r( fonctionnaire de la mairie du IV° +arrondissement de Paris offdeier de 1 'état civil par dél égation Maire./. Le Maire-Adjoint, P. Op 9 d or st Le vingt-deux mai mil neuf cent cirquarte-sept, seize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Youssef AGADI, n6 à Bône(Constant ine) le seize 9 mars mil neuf cent vingt-meuf, sans profession, sans domicile fixe, fils de t1 sans renseignement connu du déclarANT.- Célibateire - Dressé le yingt-ou mai mil neur cent fo cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard- - un ans, me e mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e Simone Gérard, Gé la mairie du IV° arindissement de Paris, officier de 1 'état civil par de égation du Ma ire ./. ge Le Me -Adjoint, P1 R -B Sa Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures cinquante, est décédé 1-place GO Parvis, Jean CHARAZAC, né a Chemaillers-Mescheix (Correze) le vingt-quatre juin mil huit cent soixa qu -quatorze, retraité, domicilié a Pars, 21 rue Affre, fils de Jean CHARAZAC, et de ta ALexandrime DOUM époux décédés. Epoux de Marie GANDARD. Dressé le vingt-cing mai mil neuf cent cinquante-sept, quato ar heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui leo mi re faite a signé ave c Nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° ms arrondissement de Parts, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. at Le Me ire-Adjoint VI of dé Le vingt-cing mai mil neuf cent cinquante=sept quat orze heures trente, est décédée 1 place du Parv né Marcelle PIERRE, née : Paris (XIX*) PJ le dix-sept jenvier mil neuf dent deux, retraitéede la régie 'au Ch V nome des transports parisiens, domiciliée a Raris, 70 boulevard Serrurier, fills de Clovis Edouard, * he V PIERRE, et de Marie BLESSIG, époux décédés, Epouse de Jean Joseph ISTRIA, Dressé le vingt-six mai m Hai F nouf cent cinquante-sept, quatorze heures, Sur la dédaration de Georges Debrard, quarante-un ans, of ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous SImone Gérard, d fonctionnaire de la m se] de a rie du IV° &rrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maime./. m M A Le Maire-Adjoint, Scharge Cap 