Cinquante deux All Le douze avril mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures querante-cirq, est décédée 1 place du Parvis, Maris LEFORT, née a Liévin le six mai mil huit cent soixamte-diz-sept, sans profession, demiciliée as La Cournouve (Seina) 88 rue Paul Vaillant Couturier, fille de Désar LEFORT, et de Maria ** LIMASSEZ, époux décédés. Veuve de 1e LANCIAUX. Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-8opt, *** quinze heures dix, Sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-um ans, employé, 1 piace du Parvis,* qui leet ure faite, a signé ave e Nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mai rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'étet civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Pypi . le douze Avril mil neuf cent inquante-sept, quirze heures, est en son domicile 3 rue Crillon,* Pierre Marie Raphaël CHAIGNEAU, ne : Paris (3°) le vingt septembr@ 'mil huit cert quatre-vingt-dix=89pt, journalize, décoré de la croix de guerre, et de la médaille militaire, fils de Raphaël Amédée CHAI - GNEAU, et de Léontine Joséphine KMAREC, spoux decease. célibataire. Dressé le treize avril mil neuf * cent cirquante-sept, neuf heures quinze, sur la déclaration de André WYNHANT, quararte-meuf ans, em - d'Aubervilliers quis lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, Conctionnaire de la * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./ Wignhay Le Maire-Adjoint, awarge eg Le douze evril mil nouf cent cirquante-sept, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 pl ace du Parvis, Merie Louise Jeséphime CUSSONAC, née 2 Puteaux (Seime) le quinze sout mil huit ce'nt quATRu-vingt-dix - huit, sans profession, domicilitée & Suresmes ( Seine) 10 rue des Bochoux, fille de Just in CUSSONAC, * * et de Maria Félieia Anals CROCHET, époux decease. Epouse de Emile François MORAND. Dressé le trsize ** avril mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heuros, sur as déclaration de Georges quarante -un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect ure faite, 8 signé avec Nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de "Stat civil par délégation du Maire Le Maire-adjoint, Canderson G Le douze avril mil nour cent einquarte-sept, dix-meur heures cinquante, est décédéé 1 place du Parvis, Anne Marie GRANIER, née à Hussein-Dey (Alger) le vingt-sept aout mil huit cent quatre-vingt-quatorze * sans profession, domiciliée a Paris, 83 rue Saint-Hondré, fille de Aexis Antoime GRANIER, et de Elisa AdélaIde MAUREAU, époux décédés. Veuve de José Amtonio Francisco JUAN. Dressé le treize avril mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-u ans, em - ployé, place du Parvis, qui lecture faite, à signé avec Nous SImone Gérard, foret ionnaire de la * * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égat ion du Maire. ./. Le Maire-Adjoint, Chere Le douze avril mil neuf cent cinquarte-sept douze heures, est accouchée a'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Armande Berthe CIPIERE, mée is Bergerac (Derdogne) le quinze juin mil neuf cent trente-trois, domestique, domiciliée a Paris, 150 rue, Lafayette.- Drease le treize evril mil neur cent `cinquante-sopt, quatorze heures vingt, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-um ans, employé 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement,qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjeint, Carcing Cap Cinquante deux All Le douze avril mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures querante-cirq, est décédée 1 place du Parvis, Maris LEFORT, née a Liévin le six mai mil huit cent soixamte-diz-sept, sans profession, demiciliée as La Cournouve (Seina) 88 rue Paul Vaillant Couturier, fille de Désar LEFORT, et de Maria ** LIMASSEZ, époux décédés. Veuve de 1e LANCIAUX. Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-8opt, *** quinze heures dix, Sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-um ans, employé, 1 piace du Parvis,* qui leet ure faite, a signé ave e Nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mai rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'étet civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Pypi . le douze Avril mil neuf cent inquante-sept, quirze heures, est en son domicile 3 rue Crillon,* Pierre Marie Raphaël CHAIGNEAU, ne : Paris (3°) le vingt septembr@ 'mil huit cert quatre-vingt-dix=89pt, journalize, décoré de la croix de guerre, et de la médaille militaire, fils de Raphaël Amédée CHAI - GNEAU, et de Léontine Joséphine KMAREC, spoux decease. célibataire. Dressé le treize avril mil neuf * cent cirquante-sept, neuf heures quinze, sur la déclaration de André WYNHANT, quararte-meuf ans, em - d'Aubervilliers quis lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, Conctionnaire de la * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./ Wignhay Le Maire-Adjoint, awarge eg Le douze evril mil nouf cent cirquante-sept, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 pl ace du Parvis, Merie Louise Jeséphime CUSSONAC, née 2 Puteaux (Seime) le quinze sout mil huit ce'nt quATRu-vingt-dix - huit, sans profession, domicilitée & Suresmes ( Seine) 10 rue des Bochoux, fille de Just in CUSSONAC, * * et de Maria Félieia Anals CROCHET, époux decease. Epouse de Emile François MORAND. Dressé le trsize ** avril mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heuros, sur as déclaration de Georges quarante -un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect ure faite, 8 signé avec Nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de "Stat civil par délégation du Maire Le Maire-adjoint, Canderson G Le douze avril mil nour cent einquarte-sept, dix-meur heures cinquante, est décédéé 1 place du Parvis, Anne Marie GRANIER, née à Hussein-Dey (Alger) le vingt-sept aout mil huit cent quatre-vingt-quatorze * sans profession, domiciliée a Paris, 83 rue Saint-Hondré, fille de Aexis Antoime GRANIER, et de Elisa AdélaIde MAUREAU, époux décédés. Veuve de José Amtonio Francisco JUAN. Dressé le treize avril mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-u ans, em - ployé, place du Parvis, qui lecture faite, à signé avec Nous SImone Gérard, foret ionnaire de la * * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égat ion du Maire. ./. Le Maire-Adjoint, Chere Le douze avril mil neuf cent cinquarte-sept douze heures, est accouchée a'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Armande Berthe CIPIERE, mée is Bergerac (Derdogne) le quinze juin mil neuf cent trente-trois, domestique, domiciliée a Paris, 150 rue, Lafayette.- Drease le treize evril mil neur cent `cinquante-sopt, quatorze heures vingt, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-um ans, employé 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement,qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjeint, Carcing Cap 