Vu la signification & Nous faite le seide juin mil neur cent cinquante-Sept, d-un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine, en date du douze avril mil neuf cent cinquante-sept, il a été extrait ce qui Suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil néuf A cent ourrante-deux, est décédée è Draney( Seine) Rachel DAVIDOVITCH, domicilié S Paris (IV YY 10 rue * des Deux Ponts, profession, née : Remigola (Russie) le quinze mai mil huit cent fille de David DAVIDOVIT CH, et de Feiga Belinine, son épouse. Epouse de Maurice WNOUK. Dit que -yingt-dix, le pré- - sent jugement tiendra lieu 'acte de déces de la Sus-Nommée et qu'n sera opposable aux tiers dans *** les temmes de 1éarticle quatro-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription- du dispositif du **** présent jugement sur les registres de ''état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qui en former de qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civn qui operera la transcript ion devra se aux disposit lons des articles quarante-meuf, soixante-dix-meuf (dernier alinéa) et con- heures, -onze (deuxieme al inéa) du code eivil, TRANSCRIT le dix-huit juin mil neuf cent cirquante-sept, quatre-vingt "Stat civil par-dél égat ion du Maire./. par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement deParis, officier seize de Le Maire-Adjoint de Le dix-neuf juin mil nouf ant cinguante-sept sept heures trente, est décédé, 8 rue de Birague, Jules Victor REFOUR, né a Luché Pringé ( Sarthe) le dix-neuf février mil huit cent quatro-vingt-quatre, et neur sur boistef, domicilié au Ludé (Sarthe) 17 route de la nèche, fils de Célestin Victor REFOUR, tour- ** de Célestine HERVÉ, époux décédés. Epoux de Anals PENAUDIN. Dressé le dix-neuf rue cinquants-sept, quatorze heures, Sur la déclaration de André WYNHANT, quarattE-neuf juin ans, mil neuf cent * IV° d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Cérard, fonctionnaire de employé, la mairie 104 du arrondissemont de Paris, officier de ét civil par del égation du Maire Hetyuhae Le Maire-Adjoint, age Didiki Le juin à mil neuf cent cinquarte-sept, dix heures quararte-cinq, est décédé 1 place fession, KEITA, domicilié né Konakry (Guinée française) le vingt-six novembre mil neuf cent dix-huit, sans du Parvis, pro - a Paris, 23 rue Aumaire, fils ration Cél ibataire. de Dressé le dix-ne uf juin mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures Présumé de sans renseignement connu du déclarent. vil, nous Simone Georges Gérard, Debrard, fonctionnaire quarante-un de la ans, mairie employé, du.IV° 1 arrondissement place du Parvis, de Paris, qui lecture offidier einq, faite, de sur 1 & état la signé décla- ave par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint ci- Rass A Théodelinde Le dix-huit juin mil neur cent cirquante-sept, dix heures quarantezeing, est décédée ej douze, Florence TAMBOUR, née a Villiers-sux~Yonre ( Nievre) le dix-huit 1 place du Parvis, e etde Louise cartinière, TISSIER, domiciliée époux décédés, à Paris, 150 rue Saint-Martin, fille de Jean Baptiste juin mil Onésime huit cent TAMBOUR, soixarte- Ax élibataire. Dressé le quatorze qui lecture heures faite dix, sur la déclaration de Georges Debrard, dix-nouf quarante-un juin ans, mil employé, neuf cent 1 Parie, officier de a l'ét at signé civil avec nous par délégation Simone Gérard, du Maire./. fonet ionnaire de la mairie du IV1 arr place and issement du Parvis, de * Le Maire-Adjoint CRi Pe Le t C1 orze, émercice dix=huit sans SOLIGNAC, profession, juin mil mée ne uf Espaly cent cinquante-sept, Saint-Marcel (Haute-Loire| quinze heures, le ne uf est décédée mai mil 1 place du Parvis, Héleme ** 83 Rosine MALHOMME, époux décédés. domiciliée a Paris, 20, Rueide la Mégisserie, fille huit de Jules cent quetre-vingt-qua- cinquante-sept, quatorze heures Veuve de Symphorien Antoine ROUX. Dressé le dix-ne uf SOLIGNAC, et de * IV° faite, & signé avec nous Debrard, quarante-un ans, 1 place du Parvis, qui lecture vingt, sur la déclaration de Ge orges juin mil neuf cen employé arrondissement de Paris, officier de 'état civil par Simone del égat Gérard, ion du fonctionnaine Maire./ de la mairie du * Le Maire-Adjoint CREVING Vu la signification & Nous faite le seide juin mil neur cent cinquante-Sept, d-un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine, en date du douze avril mil neuf cent cinquante-sept, il a été extrait ce qui Suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil néuf A cent ourrante-deux, est décédée è Draney( Seine) Rachel DAVIDOVITCH, domicilié S Paris (IV YY 10 rue * des Deux Ponts, profession, née : Remigola (Russie) le quinze mai mil huit cent fille de David DAVIDOVIT CH, et de Feiga Belinine, son épouse. Epouse de Maurice WNOUK. Dit que -yingt-dix, le pré- - sent jugement tiendra lieu 'acte de déces de la Sus-Nommée et qu'n sera opposable aux tiers dans *** les temmes de 1éarticle quatro-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription- du dispositif du **** présent jugement sur les registres de ''état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qui en former de qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civn qui operera la transcript ion devra se aux disposit lons des articles quarante-meuf, soixante-dix-meuf (dernier alinéa) et con- heures, -onze (deuxieme al inéa) du code eivil, TRANSCRIT le dix-huit juin mil neuf cent cirquante-sept, quatre-vingt "Stat civil par-dél égat ion du Maire./. par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement deParis, officier seize de Le Maire-Adjoint de Le dix-neuf juin mil nouf ant cinguante-sept sept heures trente, est décédé, 8 rue de Birague, Jules Victor REFOUR, né a Luché Pringé ( Sarthe) le dix-neuf février mil huit cent quatro-vingt-quatre, et neur sur boistef, domicilié au Ludé (Sarthe) 17 route de la nèche, fils de Célestin Victor REFOUR, tour- ** de Célestine HERVÉ, époux décédés. Epoux de Anals PENAUDIN. Dressé le dix-neuf rue cinquants-sept, quatorze heures, Sur la déclaration de André WYNHANT, quarattE-neuf juin ans, mil neuf cent * IV° d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone Cérard, fonctionnaire de employé, la mairie 104 du arrondissemont de Paris, officier de ét civil par del égation du Maire Hetyuhae Le Maire-Adjoint, age Didiki Le juin à mil neuf cent cinquarte-sept, dix heures quararte-cinq, est décédé 1 place fession, KEITA, domicilié né Konakry (Guinée française) le vingt-six novembre mil neuf cent dix-huit, sans du Parvis, pro - a Paris, 23 rue Aumaire, fils ration Cél ibataire. de Dressé le dix-ne uf juin mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures Présumé de sans renseignement connu du déclarent. vil, nous Simone Georges Gérard, Debrard, fonctionnaire quarante-un de la ans, mairie employé, du.IV° 1 arrondissement place du Parvis, de Paris, qui lecture offidier einq, faite, de sur 1 & état la signé décla- ave par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint ci- Rass A Théodelinde Le dix-huit juin mil neur cent cirquante-sept, dix heures quarantezeing, est décédée ej douze, Florence TAMBOUR, née a Villiers-sux~Yonre ( Nievre) le dix-huit 1 place du Parvis, e etde Louise cartinière, TISSIER, domiciliée époux décédés, à Paris, 150 rue Saint-Martin, fille de Jean Baptiste juin mil Onésime huit cent TAMBOUR, soixarte- Ax élibataire. Dressé le quatorze qui lecture heures faite dix, sur la déclaration de Georges Debrard, dix-nouf quarante-un juin ans, mil employé, neuf cent 1 Parie, officier de a l'ét at signé civil avec nous par délégation Simone Gérard, du Maire./. fonet ionnaire de la mairie du IV1 arr place and issement du Parvis, de * Le Maire-Adjoint CRi Pe Le t C1 orze, émercice dix=huit sans SOLIGNAC, profession, juin mil mée ne uf Espaly cent cinquante-sept, Saint-Marcel (Haute-Loire| quinze heures, le ne uf est décédée mai mil 1 place du Parvis, Héleme ** 83 Rosine MALHOMME, époux décédés. domiciliée a Paris, 20, Rueide la Mégisserie, fille huit de Jules cent quetre-vingt-qua- cinquante-sept, quatorze heures Veuve de Symphorien Antoine ROUX. Dressé le dix-ne uf SOLIGNAC, et de * IV° faite, & signé avec nous Debrard, quarante-un ans, 1 place du Parvis, qui lecture vingt, sur la déclaration de Ge orges juin mil neuf cen employé arrondissement de Paris, officier de 'état civil par Simone del égat Gérard, ion du fonctionnaine Maire./ de la mairie du * Le Maire-Adjoint CREVING 