1 Cinquante-netti M Le vingt-cine avril mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures, est décédée 1 place durparvis, * * Lucie Désirée SALLOT, née a La (018e) le vingt-trois septembre mil huit cert quatre - vingt-Quatre, sans profession, demiciliée e Paris, 43, rue Mestay, fille de Edmond SALLOT, et de Marde DUVAL, époux décédés, Veuve de Maximilien CORNETTE. Dressé le vingt-six avril mil neuf cant cinquante - sept, quatorze heures, sur la declaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Mairie du IV° arrondiese - ment de Paris, officier civil par dél égation du Maire 19 Le lucking Cy Le vingt-Six avril mil nour ant cirquante-Sopt, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Louise * * Augusta VANDESQUILLE, née a Valenciernes (Nord) le onze féviier mil huit cent justrowwingt-quinze mar- chande de journaux, domiciliée a rue Jean Moinon, fille de Victor VANDESQUILLE, et de Sophie ** GERARD, époux ascease. Veuve de Claude Robert BONIN. Dressé le 'vingt-Six avril mil nouf cent cinquante- sept, quatorze houres dix, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ur ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de'la mairie du IV° arrondi8 - Sement de Paris, officier de L'état civil par del égation du Meire lozy Le Maire-adjoint, Seg 3 -Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, est decease en son domicile 21- rue Saint Paul : Marcelle Liliane WIKIERA, inee à Paris (x°). le vingt-Sept mai mil neuf cent dix, sans profession, fille de Maurice WIKIERA, et de Blanche Cécile BOISSEAU, époux accedes. Epouse de Jean Léon PLUN. Dress . le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, 1 quaranté-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & sign é avec Nous Simone Gérard "fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par del égATION du * E Maire./. Hynhay Le Maire-Adjoint, was dep le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante- ept, neuf heures, est décédée en son domicile, 11 rue du Fáguier : lisabeth JOUANNY, née à Versailles (Seine- Oise) le vingt-cing janvier mil huit cent soixan- te-trois, sans profession, fille de Jean JQUANNY, et de Annã CONDAT, époux décédés, Célibataire - Dressé le vingt-huit &vril mil neuf cent circuante-sept, onze heures, sur la dédaration de Andiré WYNLANT, * quarante-mouf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Noos SImone Gérard fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat Civil par dél égat ion dul Meire./ ew-gathae Le Sacking ag Le vingt-huit avril mil neuf cent binquante-Sept neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Félicit ge August ine COTTON, née a Saint-Martin-du-Var (Apes-Maritimes) le dix juillet mil neuf cent un, sans * * profession, domiciliée as Paris 34 rue du Vert Bois, fille de Auguste COTTON, décédé, et de Augustine *** Lucie CIVIDAN, 88 veuve, sans profession, domiciliée a Nice (Apes-Maritime s) 26 rus Benoit Bussico. - Veuve de Jean Célestin COUJRAC. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cett cirquante-sept, quinze heures, sur la dédiration de Debrard, quarante-ut ans, employé, 1'place du Parvis, qui lecture faits & signé avec Nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV°rarrondissement de Paris, officier de 1 Tet civil par del égation du Mairo./. Le Maire-adjoint, q dign 1 Cinquante-netti M Le vingt-cine avril mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures, est décédée 1 place durparvis, * * Lucie Désirée SALLOT, née a La (018e) le vingt-trois septembre mil huit cert quatre - vingt-Quatre, sans profession, demiciliée e Paris, 43, rue Mestay, fille de Edmond SALLOT, et de Marde DUVAL, époux décédés, Veuve de Maximilien CORNETTE. Dressé le vingt-six avril mil neuf cant cinquante - sept, quatorze heures, sur la declaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 Mairie du IV° arrondiese - ment de Paris, officier civil par dél égation du Maire 19 Le lucking Cy Le vingt-Six avril mil nour ant cirquante-Sopt, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Louise * * Augusta VANDESQUILLE, née a Valenciernes (Nord) le onze féviier mil huit cent justrowwingt-quinze mar- chande de journaux, domiciliée a rue Jean Moinon, fille de Victor VANDESQUILLE, et de Sophie ** GERARD, époux ascease. Veuve de Claude Robert BONIN. Dressé le 'vingt-Six avril mil nouf cent cinquante- sept, quatorze houres dix, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ur ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de'la mairie du IV° arrondi8 - Sement de Paris, officier de L'état civil par del égation du Meire lozy Le Maire-adjoint, Seg 3 -Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, est decease en son domicile 21- rue Saint Paul : Marcelle Liliane WIKIERA, inee à Paris (x°). le vingt-Sept mai mil neuf cent dix, sans profession, fille de Maurice WIKIERA, et de Blanche Cécile BOISSEAU, époux accedes. Epouse de Jean Léon PLUN. Dress . le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, 1 quaranté-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & sign é avec Nous Simone Gérard "fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par del égATION du * E Maire./. Hynhay Le Maire-Adjoint, was dep le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante- ept, neuf heures, est décédée en son domicile, 11 rue du Fáguier : lisabeth JOUANNY, née à Versailles (Seine- Oise) le vingt-cing janvier mil huit cent soixan- te-trois, sans profession, fille de Jean JQUANNY, et de Annã CONDAT, époux décédés, Célibataire - Dressé le vingt-huit &vril mil neuf cent circuante-sept, onze heures, sur la dédaration de Andiré WYNLANT, * quarante-mouf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Noos SImone Gérard fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat Civil par dél égat ion dul Meire./ ew-gathae Le Sacking ag Le vingt-huit avril mil neuf cent binquante-Sept neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Félicit ge August ine COTTON, née a Saint-Martin-du-Var (Apes-Maritimes) le dix juillet mil neuf cent un, sans * * profession, domiciliée as Paris 34 rue du Vert Bois, fille de Auguste COTTON, décédé, et de Augustine *** Lucie CIVIDAN, 88 veuve, sans profession, domiciliée a Nice (Apes-Maritime s) 26 rus Benoit Bussico. - Veuve de Jean Célestin COUJRAC. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cett cirquante-sept, quinze heures, sur la dédiration de Debrard, quarante-ut ans, employé, 1'place du Parvis, qui lecture faits & signé avec Nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV°rarrondissement de Paris, officier de 1 Tet civil par del égation du Mairo./. Le Maire-adjoint, q dign 