COULOMMIERS ( Seine-6-Marne) Le vingt-cinc avril mil neuf cent cinquantesBept, huit heures, est Le 7 rue de la Ferté-sous-Jouarre : Serge Menuel GRAÇA, né a Paris (XIV*) le vingt janvier mil neuf Fre cinquante-sept, fils de Manuella Laure GRAÇA, domiciliée 57 rue Saint-antoine a Paris, Dressé cing avril mil le nouf cent cor cinquante-sept, dix-huit heures, Sur la déclaration de Edouard tier, de Pierre croix guerre, se: quarante-neuf ans, directeur d 'Hopital, a Coul ommiers, qui lecture gné faite a aveo Nous Pierre Louis tof Magnon, faire de Coul ommiers, TRANSCRIT le vingt-deux mai mil neuf cinquarte-sept, de quatorze le heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie dissement de Paris, officier de 1 civil par del égATION du Maire./. du IV° Par Le Maire-ad; joint PARIS XIV° - Le vingt-deux avril mil neuf cent vingt-deux Chickada du faubourg Saint-Jacques heures, est décédée : Gabrielle 27 ru Armandine Le BORDES, Paris (XIV) grossiste, domiciliée 86 rue de le vingt aout mil Rivoli, nour cent Jer PILLEUX, deux, fille de décédés; Jean Veuve de Baptiste Rafael BORDES et de del Poyo Honorine Pedros, Carolir Dresséle sa) sept, douse vingt-sept avril heures mil neur dix, sur la déclaration de Gaspard FO1 bourg SIMONET, Saint-Jacques cinquante ans, qui lecture employé, faite 27 rue du a signé avec nous Jean arrondiesemont Botton, fonet de Paris, ionnaire de réj officier de la 1 'état mairie civil par del égation du déi mil rde du neuf IV° cent cinquante-sept, quatorze heures quin3e, par nous Simone Gérard, TRANSCRIT fonctionnaire le vingt-deux de la Maire, ave arrondissement de Paris, officier de 1 'état civ : 11 par dél égation du Maire./. cit Le Maire-Adjoint, Reffill PARIS XIII° - Le vingt-trois svril mil neuf bant dix-huit dée 83 boulevard heures Le de 1 Hopital vingt-cing, est : Marie BOGatehff, (Russie) domiciliée à No cou le treize Paris, 19 rue juillet Jean mil huit Beausire, née à cept de sont soixante-seise pas fille de connus du déclarant. pere et mere dont les - sans noms profession, ne Veuve de Emile de Gei trente quatre ans, avril employé, mil neuf 83 cent cinquante-sept, dix heures quarante, sur Alexandre la déclaration ANDASSE. de Dressé NOë1 le pamour, vingt * - boulevard del "Hôpital, qui lecture Si fonctionnaire faite, & de signé avec la mairie nous du Andrée 13° arrondissement Beaujard, de dé maire .TRANSCRIP Paris, officier de le 1 'état vingt-deux civil mai mil par dél nouf cent égation d Gérard, fonctionnaire cinquante-sept, de quat orze heures la mairie du IV° vingt, par Nous arrondissement gation du Maire./ de Paris, officier de l'état civil le Maire-Adjoint, par délé PARIS XI° - Le premier mai mil Decelerance neuf cent -Bernard Adele cinqualte-sept, of dix : heures JACOBSOHN, : trente, est née décésée Safetti 3 (Turquie) passage Sa le Le GOLDSTEIN, sans profession, époux domiciliée a Paris, 4, rue de Jarente, vingt-cing fille_de Raphaöl mars mil JACOBSOHN, huit cent décédés, LA Veuve de et Emile de FEINSTEIN. Esther * * dor taire, quatorze heures, sur la déclaration de André Blouet, Dressé cinquante-deur le deux mei ans, mil employé neuf eont a -rj arrondissement qui lecture de Paris, faite officier a signé avec de "tat Nous Andrée Hédin, Paris a la 9 mairie Place Vol du x cil 1 civil -06 ari arrondissement de Paris, officier de civil par del égation Gérard, du Maire./. fonctionnaire mairie mil neuf du cent IV° cinquante-sept, quat orze heures vingt-oing, par delegation par nous du Simone le vingt-deux de mai la Le Maire-Adjoint, VILLEjuif (Seine) - Le seize Le avril mil neuf cent Camera sinquen te Gop Ma: né dé a 1 Lúblin rue René (Pologne) Hamon : le MoszeK HAJBLUM, peintre en batimant, - domicilié se pt, treize a Paris heures (IV) quarante-cing, 1 rue est déce Charva WARMAN. premier juillet mil huit cent Beautreillis, ma em] CH Hamon, heures dix, sur Epoux la déclaration de Charva de WELKSTEJN, Pierre Guignard, Dressé le quarante-quatre dix-sept avrin mil ans, neuf fils cent de cinquante-sept, Abram HAJBLUM et seize de qui lecture faite a signé avec employé a nous August Villejuift 1 un in Léon rue Ren de sept, officier de 1 'état heures civil par délégation du Maine, TRANSCRIT DERAYMOND, le vingt-deux adjoint mai au mil aire de Villejuift * * de Paris, officier de 1 trente, 'état civil par nous par dél Simone égation Gérard, dumaire./. fonctionnaime de la mairie du neuf IV° cent rrondissement cinquante Le Maire-adjoint, lauges Sa COULOMMIERS ( Seine-6-Marne) Le vingt-cinc avril mil neuf cent cinquantesBept, huit heures, est Le 7 rue de la Ferté-sous-Jouarre : Serge Menuel GRAÇA, né a Paris (XIV*) le vingt janvier mil neuf Fre cinquante-sept, fils de Manuella Laure GRAÇA, domiciliée 57 rue Saint-antoine a Paris, Dressé cing avril mil le nouf cent cor cinquante-sept, dix-huit heures, Sur la déclaration de Edouard tier, de Pierre croix guerre, se: quarante-neuf ans, directeur d 'Hopital, a Coul ommiers, qui lecture gné faite a aveo Nous Pierre Louis tof Magnon, faire de Coul ommiers, TRANSCRIT le vingt-deux mai mil neuf cinquarte-sept, de quatorze le heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie dissement de Paris, officier de 1 civil par del égATION du Maire./. du IV° Par Le Maire-ad; joint PARIS XIV° - Le vingt-deux avril mil neuf cent vingt-deux Chickada du faubourg Saint-Jacques heures, est décédée : Gabrielle 27 ru Armandine Le BORDES, Paris (XIV) grossiste, domiciliée 86 rue de le vingt aout mil Rivoli, nour cent Jer PILLEUX, deux, fille de décédés; Jean Veuve de Baptiste Rafael BORDES et de del Poyo Honorine Pedros, Carolir Dresséle sa) sept, douse vingt-sept avril heures mil neur dix, sur la déclaration de Gaspard FO1 bourg SIMONET, Saint-Jacques cinquante ans, qui lecture employé, faite 27 rue du a signé avec nous Jean arrondiesemont Botton, fonet de Paris, ionnaire de réj officier de la 1 'état mairie civil par del égation du déi mil rde du neuf IV° cent cinquante-sept, quatorze heures quin3e, par nous Simone Gérard, TRANSCRIT fonctionnaire le vingt-deux de la Maire, ave arrondissement de Paris, officier de 1 'état civ : 11 par dél égation du Maire./. cit Le Maire-Adjoint, Reffill PARIS XIII° - Le vingt-trois svril mil neuf bant dix-huit dée 83 boulevard heures Le de 1 Hopital vingt-cing, est : Marie BOGatehff, (Russie) domiciliée à No cou le treize Paris, 19 rue juillet Jean mil huit Beausire, née à cept de sont soixante-seise pas fille de connus du déclarant. pere et mere dont les - sans noms profession, ne Veuve de Emile de Gei trente quatre ans, avril employé, mil neuf 83 cent cinquante-sept, dix heures quarante, sur Alexandre la déclaration ANDASSE. de Dressé NOë1 le pamour, vingt * - boulevard del "Hôpital, qui lecture Si fonctionnaire faite, & de signé avec la mairie nous du Andrée 13° arrondissement Beaujard, de dé maire .TRANSCRIP Paris, officier de le 1 'état vingt-deux civil mai mil par dél nouf cent égation d Gérard, fonctionnaire cinquante-sept, de quat orze heures la mairie du IV° vingt, par Nous arrondissement gation du Maire./ de Paris, officier de l'état civil le Maire-Adjoint, par délé PARIS XI° - Le premier mai mil Decelerance neuf cent -Bernard Adele cinqualte-sept, of dix : heures JACOBSOHN, : trente, est née décésée Safetti 3 (Turquie) passage Sa le Le GOLDSTEIN, sans profession, époux domiciliée a Paris, 4, rue de Jarente, vingt-cing fille_de Raphaöl mars mil JACOBSOHN, huit cent décédés, LA Veuve de et Emile de FEINSTEIN. Esther * * dor taire, quatorze heures, sur la déclaration de André Blouet, Dressé cinquante-deur le deux mei ans, mil employé neuf eont a -rj arrondissement qui lecture de Paris, faite officier a signé avec de "tat Nous Andrée Hédin, Paris a la 9 mairie Place Vol du x cil 1 civil -06 ari arrondissement de Paris, officier de civil par del égation Gérard, du Maire./. fonctionnaire mairie mil neuf du cent IV° cinquante-sept, quat orze heures vingt-oing, par delegation par nous du Simone le vingt-deux de mai la Le Maire-Adjoint, VILLEjuif (Seine) - Le seize Le avril mil neuf cent Camera sinquen te Gop Ma: né dé a 1 Lúblin rue René (Pologne) Hamon : le MoszeK HAJBLUM, peintre en batimant, - domicilié se pt, treize a Paris heures (IV) quarante-cing, 1 rue est déce Charva WARMAN. premier juillet mil huit cent Beautreillis, ma em] CH Hamon, heures dix, sur Epoux la déclaration de Charva de WELKSTEJN, Pierre Guignard, Dressé le quarante-quatre dix-sept avrin mil ans, neuf fils cent de cinquante-sept, Abram HAJBLUM et seize de qui lecture faite a signé avec employé a nous August Villejuift 1 un in Léon rue Ren de sept, officier de 1 'état heures civil par délégation du Maine, TRANSCRIT DERAYMOND, le vingt-deux adjoint mai au mil aire de Villejuift * * de Paris, officier de 1 trente, 'état civil par nous par dél Simone égation Gérard, dumaire./. fonctionnaime de la mairie du neuf IV° cent rrondissement cinquante Le Maire-adjoint, lauges Sa 