Laurent Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-sept, quin3e-heures quinze, est décédé 1 place du 1 Félix FORTUNE, no à Anglet le vingt-sept mai mil neuf. cent vingt-Six, Parvis, * * sans imonadier, sans domicile fixe, fils de Jean Baptiste FORTUES, et de Jenny PAUL, epoux acetaces renseignement connu du déclarant. Cél Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cont ** du te-Sept, quinze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employ(é, 1 cinquan- place - Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, 'onctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire`/. a Le Maire-adjoint, Ege Le vingt-sept avril mil neuf ent cirquante=sept quatorze_heures quinze, est décédé 1 placedu Parvis, - Etienne André Louis GALANGAU, né à Aro-en-Ré (Charente-Moritime) le trente novembre mil neuf ont sept Industriel, domicilié à Gagny 23 Chemin Tellier, fils de Etienne Jean Saturnin GALAN - - GAU, et de Marie Catherine Rose MARSAL, époux décéiés.- Epoux de Paule Jeanne Françoise COUL. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquarte-sept, quinze heures vingt, sur la décl eration de Georges - Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ofrioier de 1 'ét at civil par del ége- t ion du Maire./ Le Maire-Adjoint, Cp Le vingt-sept avril mil neuf ent cinquante-sept, huit heures quarante, est accouchée d un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis, Hél éne BARGIEL, née a Sin-le-Noble ( Nord) le cinq mars mil. neuf * cont ,Vingt-Quatre, sans profession, spouse de Robert Maurice MILLET, né a Feuguieres-en-Vimeu ( Somme) * le dix-huit novembre mil nour cent V148t-tr016, vende,ur, domiciliée a Paris, 10 Impesse de la Cerisaie, Dressé le vingt-huit avril mil neur cent cinquante-sept, quinze `heures trente, SUX le déclaration de ** Georges Debrard, quarante-un'ans, employé, 1 place du Parvis, ayant 88818té 8 1 accouchement, qui, lec- ture faite a signé avec Nous Simone Cérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemont de_Paris,* officier de 1 stat civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint, Ge Le & vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-sept, enze heures quarante, est décédée au domicile de sar at mere ; 31 rue Bourg Tibourg : Monique PERNELLE, inée Paris ( IV°) le vingt-mauf mars mil neuf cent cinquante-sept, fille de Andrée Marcelle PERNELLE, sans profession, Dress le vingt-neuf avril *** mil neur cent cinquantemsept, neuf heures trente, sur la déclaration de André WYNHAND, quarante-meuf * ans, employé, 104 rue d'Auborvilliers, qui lecture faite, e signé avec Nous SImone Gérard, fonctionnai -re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cle 7 leVingt-neuf avril mil neuf cent `cinquante-sept, une heure, est décédé 1 place du Parvid, David *** MAXIMP CROUX-TENI, mé a Strounkow (Russie) le treize septembre mil huit dent quatrewvingt-quinze, ****** sans profession, domicilie a Paris, 59, boulevard de Strasbourg, fils de Louka MAXIMTCHOUX=TENI, et de Phelonide KILCHEVSKY, : Sans autro renseignement connu du léd arant, Celibataire, Dressél vingt-neuf avril mil nouf cent !inquante-sept, quatorze heures, sur la déclaratich de Georges Debrard, quarante- * un ans, employé, 1 place du Parvie, qui lect ure faite, 8 signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civn par dél égation du Maire ./. Le Maire-Adjoirt, Laurent Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-sept, quin3e-heures quinze, est décédé 1 place du 1 Félix FORTUNE, no à Anglet le vingt-sept mai mil neuf. cent vingt-Six, Parvis, * * sans imonadier, sans domicile fixe, fils de Jean Baptiste FORTUES, et de Jenny PAUL, epoux acetaces renseignement connu du déclarant. Cél Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cont ** du te-Sept, quinze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employ(é, 1 cinquan- place - Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, 'onctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire`/. a Le Maire-adjoint, Ege Le vingt-sept avril mil neuf ent cirquante=sept quatorze_heures quinze, est décédé 1 placedu Parvis, - Etienne André Louis GALANGAU, né à Aro-en-Ré (Charente-Moritime) le trente novembre mil neuf ont sept Industriel, domicilié à Gagny 23 Chemin Tellier, fils de Etienne Jean Saturnin GALAN - - GAU, et de Marie Catherine Rose MARSAL, époux décéiés.- Epoux de Paule Jeanne Françoise COUL. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquarte-sept, quinze heures vingt, sur la décl eration de Georges - Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ofrioier de 1 'ét at civil par del ége- t ion du Maire./ Le Maire-Adjoint, Cp Le vingt-sept avril mil neuf ent cinquante-sept, huit heures quarante, est accouchée d un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis, Hél éne BARGIEL, née a Sin-le-Noble ( Nord) le cinq mars mil. neuf * cont ,Vingt-Quatre, sans profession, spouse de Robert Maurice MILLET, né a Feuguieres-en-Vimeu ( Somme) * le dix-huit novembre mil nour cent V148t-tr016, vende,ur, domiciliée a Paris, 10 Impesse de la Cerisaie, Dressé le vingt-huit avril mil neur cent cinquante-sept, quinze `heures trente, SUX le déclaration de ** Georges Debrard, quarante-un'ans, employé, 1 place du Parvis, ayant 88818té 8 1 accouchement, qui, lec- ture faite a signé avec Nous Simone Cérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemont de_Paris,* officier de 1 stat civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint, Ge Le & vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-sept, enze heures quarante, est décédée au domicile de sar at mere ; 31 rue Bourg Tibourg : Monique PERNELLE, inée Paris ( IV°) le vingt-mauf mars mil neuf cent cinquante-sept, fille de Andrée Marcelle PERNELLE, sans profession, Dress le vingt-neuf avril *** mil neur cent cinquantemsept, neuf heures trente, sur la déclaration de André WYNHAND, quarante-meuf * ans, employé, 104 rue d'Auborvilliers, qui lecture faite, e signé avec Nous SImone Gérard, fonctionnai -re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cle 7 leVingt-neuf avril mil neuf cent `cinquante-sept, une heure, est décédé 1 place du Parvid, David *** MAXIMP CROUX-TENI, mé a Strounkow (Russie) le treize septembre mil huit dent quatrewvingt-quinze, ****** sans profession, domicilie a Paris, 59, boulevard de Strasbourg, fils de Louka MAXIMTCHOUX=TENI, et de Phelonide KILCHEVSKY, : Sans autro renseignement connu du léd arant, Celibataire, Dressél vingt-neuf avril mil nouf cent !inquante-sept, quatorze heures, sur la déclaratich de Georges Debrard, quarante- * un ans, employé, 1 place du Parvie, qui lect ure faite, 8 signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civn par dél égation du Maire ./. Le Maire-Adjoirt, 