31 Le einq 9 é vrier mil neuf cent cinquante-Sept, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Benoit JARLES, né à Paris le vingt-neuf février milhuit cent justre-vingt-huit, sans profession, domicilié & Paris, 24 rue Saint-Martin, fils de Claude JARLES, et de Lucienn Suzanne * BILLIORAY, époux décédés.Epoux de Marie Suzanne CARRE. Dresséle six février mil neuf cent cinquarte-sept quinze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trbis ans, employé, 1 place du Parvis, qui,* lecture faite, a signé avec nous, Simone G é rard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiseement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint: pais landersone s 32 Le six février milnsulcent cinquante-sept zéro heure quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, ** Virginie Théodorine Strasine LAMICHE, née a Naufchelles ( oise) le quatorze avril mil huit cent quetre - vingt-trois, sans profession, domiciliée à Paris, 22 rue de la Tour d'Autrergne, fille de Alfred Pierre LAMICHE, et de Joséphine Strasine BLONDEL, époux décédés. Célibataire. Dressé le six février mil neuf * cinquarte-sept quinze heures dix, sur la déclaration de Jacque 8 Bailly, trente-troisans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mai rie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation, du Maire. /. Le Maire-Adjoint : Bais ro 33 Le six février mil cent dinquante-sept, cirq heures quinze, est décédée 1 place du Párvis, Margue- rite Emilie Joséphine ROUSVAL, née a Paris (XI°) le douze janiier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept,* sans profession, domiciliée a Paris, 44 rue d'Argout, fille de Joseph Marie ROUSVAL, et de Joséphire ** Fernande Hermance RODET, époux décédés. Epouse de Marcel BOULET. Dressé le six févriermil neuf cent cin- quante-sept, seize heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Bais My 09 34 Le six février mil nouf ci rique nte-sept, seize heures vingt-cinq, est accouchée 68 rue François M1- ua nte ron, d 'un enfant présentement sans vie, Maryska BOSANAC, née a Paris (IV°) le deux avril mil neuf cent u do- tre nte-cing, vendeuse retoucheuse, épouse de René PELTIER, né à Bourbon Lancy ( le vingt - cou- deux juillet mil neuf cent trente-trois, coiffeur, domiciliés à Paris 26 rue de Rivoli. Dressêle voi, sept février mil neuf cent cirquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT qua- ature 8 rante=neuf ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, SImone Gérard,** 2 fonctionnai ne de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint : of 35 Le six février mil nouf cent cinquante-sept, viagt-trois heures, est décédée en sondomicile 94 rue Saint Martin : Madeleine Augustine Eugénie BENNETOT, née à Bolbe c (sine-Maritime) le quinze décembre mil hui1 t ce nt quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Augustin Victor BENNETOT, et de Olive Eugénie DAVID,* époux décédés. Epouse de Julien Alphonse BIGNON.- Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-sept,* dix heures quarante, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-meul ans, employé, 104 rue d'Auber - villiers, qui lecture faite, a si gné ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. iri-ynhac Le Maire-Adjoint School 31 Le einq 9 é vrier mil neuf cent cinquante-Sept, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Benoit JARLES, né à Paris le vingt-neuf février milhuit cent justre-vingt-huit, sans profession, domicilié & Paris, 24 rue Saint-Martin, fils de Claude JARLES, et de Lucienn Suzanne * BILLIORAY, époux décédés.Epoux de Marie Suzanne CARRE. Dresséle six février mil neuf cent cinquarte-sept quinze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trbis ans, employé, 1 place du Parvis, qui,* lecture faite, a signé avec nous, Simone G é rard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiseement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint: pais landersone s 32 Le six février milnsulcent cinquante-sept zéro heure quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, ** Virginie Théodorine Strasine LAMICHE, née a Naufchelles ( oise) le quatorze avril mil huit cent quetre - vingt-trois, sans profession, domiciliée à Paris, 22 rue de la Tour d'Autrergne, fille de Alfred Pierre LAMICHE, et de Joséphine Strasine BLONDEL, époux décédés. Célibataire. Dressé le six février mil neuf * cinquarte-sept quinze heures dix, sur la déclaration de Jacque 8 Bailly, trente-troisans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mai rie du 4° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation, du Maire. /. Le Maire-Adjoint : Bais ro 33 Le six février mil cent dinquante-sept, cirq heures quinze, est décédée 1 place du Párvis, Margue- rite Emilie Joséphine ROUSVAL, née a Paris (XI°) le douze janiier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept,* sans profession, domiciliée a Paris, 44 rue d'Argout, fille de Joseph Marie ROUSVAL, et de Joséphire ** Fernande Hermance RODET, époux décédés. Epouse de Marcel BOULET. Dressé le six févriermil neuf cent cin- quante-sept, seize heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Bais My 09 34 Le six février mil nouf ci rique nte-sept, seize heures vingt-cinq, est accouchée 68 rue François M1- ua nte ron, d 'un enfant présentement sans vie, Maryska BOSANAC, née a Paris (IV°) le deux avril mil neuf cent u do- tre nte-cing, vendeuse retoucheuse, épouse de René PELTIER, né à Bourbon Lancy ( le vingt - cou- deux juillet mil neuf cent trente-trois, coiffeur, domiciliés à Paris 26 rue de Rivoli. Dressêle voi, sept février mil neuf cent cirquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT qua- ature 8 rante=neuf ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, SImone Gérard,** 2 fonctionnai ne de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint : of 35 Le six février mil nouf cent cinquante-sept, viagt-trois heures, est décédée en sondomicile 94 rue Saint Martin : Madeleine Augustine Eugénie BENNETOT, née à Bolbe c (sine-Maritime) le quinze décembre mil hui1 t ce nt quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Augustin Victor BENNETOT, et de Olive Eugénie DAVID,* époux décédés. Epouse de Julien Alphonse BIGNON.- Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-sept,* dix heures quarante, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-meul ans, employé, 104 rue d'Auber - villiers, qui lecture faite, a si gné ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. iri-ynhac Le Maire-Adjoint School 