L Soixante Le nour mai mil neuf cent cirquante-sept; quatre heures est décédé en son domicile, 7 boulevard du Pa- lais : Georges Jules Alexis GRAPADEIX, ne : Paris (7°/ le premier med mil meuf cent six, brigadier gar- dien de la paix, fils de Aexandre décédé, et de Modeste Marie SCHRAMLI, sa veuve, sans pro- fession, demiciliée a Paris, 7 boulevard du Palais, ypoux de Madeleime MILLOT. Dressé ie nouf mai mil * neuf cant cirquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-nou ans, * employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, 8 signé avec Nous Simona Gérard, fontionnaire de la mairie du IV° arrondis@ement de Paris, officier de l'ét at civil par del égation du Maire, ./. Wiguhari Le Maire-Adjoint, Cp Le huit mai mil nsuf cent ciaquants-Sept, sept heures trente, est décédé 1 blace du Parvie, * * * * Pierre BONNEL, né (sans rensgignement connu du déclarant) le cinq janvier mil huit cent quat re - vingtzonze, sans profession, domicilié Paris 2 bis rue Vivienne, fils de sans renseignemant connu dé déclarant.- Veur de sans renseignement connu du déclaramt. - Dressé le neuf mai mil neuf cent ** 1 ** cinquante-sept, quatorze he ures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire. . Le Maire-Adjoint, Rost PR 33 Le sept mai mil neuf cent cinquarte-sept, vingt-deux heures vingt-cing, est décédé 1 place du Parvis, * Sisal ah FODIL, né à Michelet ( A ger) le deux juillet mil neuf œnt trente-deux, chauffeur-livreur, do - micilié a Paris, 1 rus de 1 'Allas, fils de AL FODIL, et de DAHMAN, époux 'sans profession, domi- ciliés : Aft Youcef Quali - douar Ittouar (Alger). Célibataire. Dreasé le euf mai mil neuf cent cin - quante-sept, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. 40 Le Maire-Adjoint Q Le neur mai mil ne uf cent cinquanto-sept, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Vladimir DJAVELIDZE, né a Asurgueti (Géorgie) en mil huit cent commerçant, domicilié à Paris 22 rue des Carmes, fils de Constant in DJAVELIDZE, et de Ratiani PASIL SO, époux décédés, Veuf de Marie Louise BINTZ. Dressé le meuf mai mil neuf cent cirquarte-sept, quatorze heures trente, Sur la déclara- tion de Georges Debrard, quarante- -un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par du Maire, délégation ./. AR Le Maire=adjeint, Ge Le neuf mei mil neuf cent cinquarte-sept, vingt-trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Joseph Auguste DEROUET, né a Paris (8°) le vingt-deux Septembre mil neuf cent deux, boucher, domicilié a Paris, 3 rue Championnet, fils de Augustine Anne DEROUET sans autre renseignement cornu du d'écla- rant. Epoux de Germaime CHAUMOT. Dressé le dix mai mil meur cirquante-sept, quat orze heurss, sur - la déclarat ion de Georges Debrard, quarante-um ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture' faite, a' signé avec nous Simone Gérard, fonstionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de fétat civil par dél égation du Maire./ of Le Maire- Adjoint, Sawa ago L Soixante Le nour mai mil neuf cent cirquante-sept; quatre heures est décédé en son domicile, 7 boulevard du Pa- lais : Georges Jules Alexis GRAPADEIX, ne : Paris (7°/ le premier med mil meuf cent six, brigadier gar- dien de la paix, fils de Aexandre décédé, et de Modeste Marie SCHRAMLI, sa veuve, sans pro- fession, demiciliée a Paris, 7 boulevard du Palais, ypoux de Madeleime MILLOT. Dressé ie nouf mai mil * neuf cant cirquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-nou ans, * employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, 8 signé avec Nous Simona Gérard, fontionnaire de la mairie du IV° arrondis@ement de Paris, officier de l'ét at civil par del égation du Maire, ./. Wiguhari Le Maire-Adjoint, Cp Le huit mai mil nsuf cent ciaquants-Sept, sept heures trente, est décédé 1 blace du Parvie, * * * * Pierre BONNEL, né (sans rensgignement connu du déclarant) le cinq janvier mil huit cent quat re - vingtzonze, sans profession, domicilié Paris 2 bis rue Vivienne, fils de sans renseignemant connu dé déclarant.- Veur de sans renseignement connu du déclaramt. - Dressé le neuf mai mil neuf cent ** 1 ** cinquante-sept, quatorze he ures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire. . Le Maire-Adjoint, Rost PR 33 Le sept mai mil neuf cent cinquarte-sept, vingt-deux heures vingt-cing, est décédé 1 place du Parvis, * Sisal ah FODIL, né à Michelet ( A ger) le deux juillet mil neuf œnt trente-deux, chauffeur-livreur, do - micilié a Paris, 1 rus de 1 'Allas, fils de AL FODIL, et de DAHMAN, époux 'sans profession, domi- ciliés : Aft Youcef Quali - douar Ittouar (Alger). Célibataire. Dreasé le euf mai mil neuf cent cin - quante-sept, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. 40 Le Maire-Adjoint Q Le neur mai mil ne uf cent cinquanto-sept, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Vladimir DJAVELIDZE, né a Asurgueti (Géorgie) en mil huit cent commerçant, domicilié à Paris 22 rue des Carmes, fils de Constant in DJAVELIDZE, et de Ratiani PASIL SO, époux décédés, Veuf de Marie Louise BINTZ. Dressé le meuf mai mil neuf cent cirquarte-sept, quatorze heures trente, Sur la déclara- tion de Georges Debrard, quarante- -un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonct ionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par du Maire, délégation ./. AR Le Maire=adjeint, Ge Le neuf mei mil neuf cent cinquarte-sept, vingt-trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Joseph Auguste DEROUET, né a Paris (8°) le vingt-deux Septembre mil neuf cent deux, boucher, domicilié a Paris, 3 rue Championnet, fils de Augustine Anne DEROUET sans autre renseignement cornu du d'écla- rant. Epoux de Germaime CHAUMOT. Dressé le dix mai mil meur cirquante-sept, quat orze heurss, sur - la déclarat ion de Georges Debrard, quarante-um ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture' faite, a' signé avec nous Simone Gérard, fonstionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de fétat civil par dél égation du Maire./ of Le Maire- Adjoint, Sawa ago 