le cinq juillet mil neuf cent cinquente-sept troisheures trente, est décédé 1place du Parvis, Eugena Louis LEFEVRE, né au Havre (Seihe-Maritime) le neuf octobre mil huit cent quat re-vingt-se ize, manoeuvre domicilié à Choisy-le-Roi ( Seine) 17 rue Sébastopol, fils de Emile Edouard LEFEVRE, et de Berthe Gabriel -le SADÉT, époux décédés. Célibataire, Dressé le cinq juilletmil neuf cent cinquante-sept, quatorze * * heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1. place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire./ by Le Mai re-adjoint, lucking cop Le cinq juillet mil neuf cent cirquente-sep cing houms trente, est décédée 1 place du Parvis, Pal - mire Jul na DALON, née Saint-denis (Seine) le dix-sept février mil huit cent guatre-vingt~deux, sans profession, domiciliée à Paris, 6 rue Saint-Mare, fille de Jean Armand DALON, et de BERTHOMIER, époux décédés, Veuve de Frangois DENIS, Dressé le cinq juillet mil neuf cent quatorze he ures trente, egr la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante-heit ans, employé, 1 place *** dissement du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simore Gérard, fonctionn8ire de la mairie du IV ° arron- de Paris, officier de l'état civil par dél égat ion du Maire./. they Le Maire-Adjoint Reving L A Ty 1 L d Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-sept, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Gaston Geor - S ges Gabriel Jalady, né a Paris (3°) le dix-ne uf novembre mil huit cent sans profes- sion, d domicilié a Paris, 8 rue de Molhouse, fils de François JALADY, et de Marie FAYOLLE, époux décédés Veur de Anathal ie MAZIRE. Dressé le cinq juillet mil neuf cent einquante-sept quinze déclaration de Lucien heures, sur la * Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * L sighé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoin El e July Bram n Le cinq juillet mil ne uf cent cinquante-sept vingt-trois heures trente, est décédée en son domicile 13 @ S Rue du Pont Louis Philippe : Céline Albertine DHENNIN, née a Rocquigny (Pas-de-Calais) le r 1 Divorcée mil huit cent soixante-onze, sans profession, fille de Albert DHENNIN, et de Céline WIART, vingt époux a out décédés ** P déclaration de Jacques BACHELET. Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, *st signé de André Winhant, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture sur la 1 civil par dél égation du Maire./: Le Maire-Adjoint, 'ét at avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° de Paris, officier faite, de ** a L Signature r Sept q Le cinq juillet mil ne uf cent dinquante-sept, vingt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, E lié Gaston a Paris SOILLIEZ, né a Paris XV°, le vingt-deux mars mil neuf cent trente-six, sans profession, domici- Roger 1 18 ,27 rue Casimir Perrier, fils de Léone Aline SOILLIEZ, sans profession, domiciliée & f rue Lacretelle, Epoux de Isabelle Pauline Eugénie MANIER. Dressé le six juillet mil neuf cent Paris, o quante-sept, douze heures, Sur la déclaration de LuCien Guil oineau, quarante-huit ans, cin - ce du Parvis, qui lecture faite, a 'signé avec nous Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie employ'é, du IV° 1 pla- ** arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./ pity Le Maire-Adjoint Apring le cinq juillet mil neuf cent cinquente-sept troisheures trente, est décédé 1place du Parvis, Eugena Louis LEFEVRE, né au Havre (Seihe-Maritime) le neuf octobre mil huit cent quat re-vingt-se ize, manoeuvre domicilié à Choisy-le-Roi ( Seine) 17 rue Sébastopol, fils de Emile Edouard LEFEVRE, et de Berthe Gabriel -le SADÉT, époux décédés. Célibataire, Dressé le cinq juilletmil neuf cent cinquante-sept, quatorze * * heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1. place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire./ by Le Mai re-adjoint, lucking cop Le cinq juillet mil neuf cent cirquente-sep cing houms trente, est décédée 1 place du Parvis, Pal - mire Jul na DALON, née Saint-denis (Seine) le dix-sept février mil huit cent guatre-vingt~deux, sans profession, domiciliée à Paris, 6 rue Saint-Mare, fille de Jean Armand DALON, et de BERTHOMIER, époux décédés, Veuve de Frangois DENIS, Dressé le cinq juillet mil neuf cent quatorze he ures trente, egr la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante-heit ans, employé, 1 place *** dissement du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simore Gérard, fonctionn8ire de la mairie du IV ° arron- de Paris, officier de l'état civil par dél égat ion du Maire./. they Le Maire-Adjoint Reving L A Ty 1 L d Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-sept, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Gaston Geor - S ges Gabriel Jalady, né a Paris (3°) le dix-ne uf novembre mil huit cent sans profes- sion, d domicilié a Paris, 8 rue de Molhouse, fils de François JALADY, et de Marie FAYOLLE, époux décédés Veur de Anathal ie MAZIRE. Dressé le cinq juillet mil neuf cent einquante-sept quinze déclaration de Lucien heures, sur la * Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a * L sighé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoin El e July Bram n Le cinq juillet mil ne uf cent cinquante-sept vingt-trois heures trente, est décédée en son domicile 13 @ S Rue du Pont Louis Philippe : Céline Albertine DHENNIN, née a Rocquigny (Pas-de-Calais) le r 1 Divorcée mil huit cent soixante-onze, sans profession, fille de Albert DHENNIN, et de Céline WIART, vingt époux a out décédés ** P déclaration de Jacques BACHELET. Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, *st signé de André Winhant, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture sur la 1 civil par dél égation du Maire./: Le Maire-Adjoint, 'ét at avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° de Paris, officier faite, de ** a L Signature r Sept q Le cinq juillet mil ne uf cent dinquante-sept, vingt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, E lié Gaston a Paris SOILLIEZ, né a Paris XV°, le vingt-deux mars mil neuf cent trente-six, sans profession, domici- Roger 1 18 ,27 rue Casimir Perrier, fils de Léone Aline SOILLIEZ, sans profession, domiciliée & f rue Lacretelle, Epoux de Isabelle Pauline Eugénie MANIER. Dressé le six juillet mil neuf cent Paris, o quante-sept, douze heures, Sur la déclaration de LuCien Guil oineau, quarante-huit ans, cin - ce du Parvis, qui lecture faite, a 'signé avec nous Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie employ'é, du IV° 1 pla- ** arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./ pity Le Maire-Adjoint Apring 