L copit ofd Vula grosse a Nous remise le quinze avril mil ne uf cert cinquante-sept I'un jugement rendu par le *** E Tribunal civil de la Seine, on date du huit mars mil neuf cent cinquanté-sopt, il a été extrait de qui dis suit : Le Tribunal par 008 motifs : Dit et déclaré que le vingt-huit septembre mil neuf cert que - rante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Henri ADONER, domicilié à Paris, 10 rae des Deux Ponts, and e P Paris (IV°) le douze janvier mil neuf cent vingt-neuf, filsode Mordka ADONER et de Maryja JakOBOWICZ, * son épouse -- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de réces du sus-nommé et qui11 sera oppo - Be sable aur tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres de de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit GU en ce qui, concerne les mentions, 1 'officier de 'ét at civil qui operere la transcript: ion * devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf (dernier al 1nea) et *** quatre-vingt-onze (deuxieme al lines) du code civil. TRANSCRIT le vingt-oinq avril mil neuf cent cinquen - is te-sept, quat orze heurs dix, par nous Simone Gérard, fonot ionnai re de la meirie du IV° arrondissement de ce Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. eme) Le B 2 Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinguante-sept, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * ** Auguête Armand Robert MONTAGNE, né & Bayonne cing aout mil nour cent empl a'surance, domicilié aux Lilas Seine) 16 rue rouget de 1 Tisle, fils de Jean MONTAGNE et de Jeanne *** Anna ladeVEZE, époux 0606268. Epoix de Henriette lisabeth LARRIVE. Dressé le vingt-cing avril mil neuf cert quatorze heures, sur. la décl aration de Georges Debrard, ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil dél égation` du Maire./. Le Mairs-adjoint, Cloubed par Salows ap age 63 Le vingt-quatre avril mil neuf cent cirquante-sept deuze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Cocile Rose Philomene CHIERASTO, née à Charvieu (Isere) le dix-neuf juin mil neuf cont quatre, sans *** profession, domiciliée a Montreun ( Seine) 20 boulevard Paul Vaillant Couturier, fille de DOminique ** Pierre CHIERASTO, idécédé, et de Marie Medeleine RUFFINATTI, sa veuve, sans profession, domiciliée à *** Mentreuil (séine) 38 rue Ernest Savart. EPouse de Jean Louis Cleatin FAYDIT. Dressé le vingt-ong avril mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures dix, sur la declarAtion de Georges DEBRARD, quarante-un A ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par del égat 10n du Meire Le Maire-Adjoint, 4 Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-Sept douze heures, est décédée 1 place du Parvis : Eugénie Emilie GONNET, née à Drome) le vingt-cine décembre mil huit.c soixante-Seize, sans profession, domiciliée à Paris, 94, boulevard de Picpus, fille de Jean Pierre * * nul GONNET, et de Rose Eugénie CHARRIER, époux abcedes. Divorcée de Armand Jules Dressé le vingt - cinq avril mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard * quarente-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous SYmons Gérard, fone - t fornaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de "tatat civil par del égation du Maire. le Maire-adjoint, At Unitreations det S Le vingt-cing avril mil neuf cent cinquante-sept, "neur heures trente, est décédée en son demicile, 29, rue du Roi de Sicile : Hél ene Elisabeth Rosa OSWIN, née à Saint-Pierre (Pas-de-Cal s18) le trois février mil huit cent uatre-vingt-trois sans profession, fille de Arthur OSWIN, et de Elise Resalie FIALDES, i époux décédés. - Divorcée en premieres noce's de Jules Edouard Georges CONDETTE. Veuve en deuxiemes no - ce 8 de Jéreld HALL. Epoux en de Félix Jules Louis ferdinand MACAIRE. Dressé le virgt - cinq avril mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarAnte - neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite 8. signé avec Nous Simone Gérard, fonction- naire de la mairie du IV° arrondi sement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. - Le Ma -Adjoint, cof L copit ofd Vula grosse a Nous remise le quinze avril mil ne uf cert cinquante-sept I'un jugement rendu par le *** E Tribunal civil de la Seine, on date du huit mars mil neuf cent cinquanté-sopt, il a été extrait de qui dis suit : Le Tribunal par 008 motifs : Dit et déclaré que le vingt-huit septembre mil neuf cert que - rante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Henri ADONER, domicilié à Paris, 10 rae des Deux Ponts, and e P Paris (IV°) le douze janvier mil neuf cent vingt-neuf, filsode Mordka ADONER et de Maryja JakOBOWICZ, * son épouse -- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de réces du sus-nommé et qui11 sera oppo - Be sable aur tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres de de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit GU en ce qui, concerne les mentions, 1 'officier de 'ét at civil qui operere la transcript: ion * devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf (dernier al 1nea) et *** quatre-vingt-onze (deuxieme al lines) du code civil. TRANSCRIT le vingt-oinq avril mil neuf cent cinquen - is te-sept, quat orze heurs dix, par nous Simone Gérard, fonot ionnai re de la meirie du IV° arrondissement de ce Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. eme) Le B 2 Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinguante-sept, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * ** Auguête Armand Robert MONTAGNE, né & Bayonne cing aout mil nour cent empl a'surance, domicilié aux Lilas Seine) 16 rue rouget de 1 Tisle, fils de Jean MONTAGNE et de Jeanne *** Anna ladeVEZE, époux 0606268. Epoix de Henriette lisabeth LARRIVE. Dressé le vingt-cing avril mil neuf cert quatorze heures, sur. la décl aration de Georges Debrard, ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnai re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil dél égation` du Maire./. Le Mairs-adjoint, Cloubed par Salows ap age 63 Le vingt-quatre avril mil neuf cent cirquante-sept deuze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Cocile Rose Philomene CHIERASTO, née à Charvieu (Isere) le dix-neuf juin mil neuf cont quatre, sans *** profession, domiciliée a Montreun ( Seine) 20 boulevard Paul Vaillant Couturier, fille de DOminique ** Pierre CHIERASTO, idécédé, et de Marie Medeleine RUFFINATTI, sa veuve, sans profession, domiciliée à *** Mentreuil (séine) 38 rue Ernest Savart. EPouse de Jean Louis Cleatin FAYDIT. Dressé le vingt-ong avril mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures dix, sur la declarAtion de Georges DEBRARD, quarante-un A ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par del égat 10n du Meire Le Maire-Adjoint, 4 Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-Sept douze heures, est décédée 1 place du Parvis : Eugénie Emilie GONNET, née à Drome) le vingt-cine décembre mil huit.c soixante-Seize, sans profession, domiciliée à Paris, 94, boulevard de Picpus, fille de Jean Pierre * * nul GONNET, et de Rose Eugénie CHARRIER, époux abcedes. Divorcée de Armand Jules Dressé le vingt - cinq avril mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard * quarente-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous SYmons Gérard, fone - t fornaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de "tatat civil par del égation du Maire. le Maire-adjoint, At Unitreations det S Le vingt-cing avril mil neuf cent cinquante-sept, "neur heures trente, est décédée en son demicile, 29, rue du Roi de Sicile : Hél ene Elisabeth Rosa OSWIN, née à Saint-Pierre (Pas-de-Cal s18) le trois février mil huit cent uatre-vingt-trois sans profession, fille de Arthur OSWIN, et de Elise Resalie FIALDES, i époux décédés. - Divorcée en premieres noce's de Jules Edouard Georges CONDETTE. Veuve en deuxiemes no - ce 8 de Jéreld HALL. Epoux en de Félix Jules Louis ferdinand MACAIRE. Dressé le virgt - cinq avril mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarAnte - neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite 8. signé avec Nous Simone Gérard, fonction- naire de la mairie du IV° arrondi sement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. - Le Ma -Adjoint, cof 