Vi De Il PARIS XII° - Le cinq janvier mil reuf cent treizaheures cinquante-cinq, est décédé e: n 15 rue Santerre : Renée WEILL, née a Haguerau (Bas-Rhin) le premier oct dore mil huit cent Soixante- d. t treize, sans profession, domi ciliée à Paris 13 rus des Rosis rs, fillé de Maurice WEILL, et de P F te LEVY,5 poux décédés, Veuve de Elie SCHLUSSELBLUM, Dresséle six janvier mil nour ant cinquante- - o douze heures quarante, sur la déclaration de Alice Baras, cirquarte-deux ans, préposée 15 rue Sante D. n qui, lecture faite, & signé ave c nous, Antoinette Bilbault, fonctionnaire de Ia mairie du XII° arr t dissement de Paris, officier de 1'Stat civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le six février mil p di neuf cent neuf heures, par Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° : P rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. de Le Maire-Adjoint  : O t L PARI'S XIV° - Le huit janvier mil neuf cent cirquents-sept, vingt-une heures quarante-cinq, est déce o P 74 averue Danfert-Rochereau, Daniel MIMOUNI, domitilié chez se s pere et mere. 31 rus Geoffroy 1 'Asn - né Paris (IV°) le vingt-un mars mil neur cent cirquarte-six, Tils de Binhas MIMOUNI, employé des postes, et de Odette n ATTALI, sans profession, son épouse. Dreasé le dix janvier mil reuf cent LA te-sept, nur heures, sur la déclaration de Se Georges Gatellier, tre tite ans, employé, 74 avenue De: Hi Rochereau, qui lecture faite, & signé ave c V. nous, Jean Botton, fonct ionnaire de la mairie du XIV° a d me dissement de Baris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le six février mil Vi neur cent cirquante-Sapt nur heures cinq, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaige de la mairie du D arrondissement de Paris, officier de Stat civil par délégation du Maire./ J Le Maire-Adjoint S d lucking : le Lc PARIS XIII° - Le quinze janvier mil neur cent cinquante-sept, quirze heures est décédée 83, bouley do de 1 Hôpital : Elisabeth Pauline LERAY, domiciliée a Paris 3 impasse Jean Be ausire, née' is Paris (14 dé le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt-cirg, femme de ménage, fille le de Pierre LERAY, et de Marie Rose ze BERTOU, époux décédés. Veuve de Florentin VANBINST. Dressé le seize Jc janvier mil neuf cer le cinquante-sept, dix heures vingt, sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 ci de 1 Pa Hopital, qui lecture faite, 8 signé ave c nous AndréeBeaujard, fonctionneire de la mairie du I - d arr ondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le six le mil neur cent cirquante-sept, neuf heures dix, par Nõus, Simore Gérard, fonctionnaire de la Ba le IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "Stat civil par délégation du Maire./. Gé Pa: Le Mains-Adjoint : ti og Le M. ABI PARIS XIII° - Le dix-sept janvier mil nouf cert - six heures quinze, est décédée 83, mil P. boulevard de 1 'hôpital : Marie Julie MORICE, domiciliée a Paris 19 rue Sainte Croix de la Bretonner née au an Pouliguer (Loire-Inférieure) le S vingt-un septembre mil huit cent soixahte-dix-mauf, sans pro le la fession, fille de Xavier MORICE, et de Marie Esther BELLORGE, époux décédés, Veuve de Célestin Erne ROUSSELET. Pressé le dix-huit t janvier milnour cent cirquarte-&opt, dix heures quarante, sur la décl ration de f Noël Lamour, trente ans, employé, 83 boule vard de 1 Hopital, qui lecture faite, a Nous signé * avec Andrée M Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissemont de Pari Le 1 'état 5, officier de * civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le six février mil neu cent An cinquante-sept, nuf he res quinze, par Nous, Simona Gérard, foncionnaire de la mairie du IV° arrondissement de L ci Paris, off: cier de 1 'stat civil par délégation du Maire./. Si Ma Le Maire-Adjoint : la Sig e PARI XIII o - La dix-neuf jarvier mil neuf cent ciscueate sept, vingt-une he ures, est décédé 63 bou] p1 Di 1' s1 vard (13°) de le 1 dix Hopital février : Jean Louis LAVEISSIERE, domicilié aParis 44, rue Saint-Paul, retraité, né a Pari mil huit cent quatre-vingt-un, fils de Jean LAVEISSIERE et époux de BOUT, décédés, Marie Louise 91 Célibstaire. Dressé BOU le fo dix, sur la déclaration de Noël Lamour, tronte ans, employé, ,83 boulevard cirquante-sept, de 1 Hopital, onne qui lecture heures vingt jarvier mil neu. r ent officier fai te a signé avec Nous, Andrée Beaujard, foncionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Me sept, nouf de heures 1 'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le six février mil neuf cert cirquante Paris, - vingt, par nous, SImore Gérard, fonctionnel re de la mairie du Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. IV° arrondissement à le Maire-Adjoint : Receided Vi De Il PARIS XII° - Le cinq janvier mil reuf cent treizaheures cinquante-cinq, est décédé e: n 15 rue Santerre : Renée WEILL, née a Haguerau (Bas-Rhin) le premier oct dore mil huit cent Soixante- d. t treize, sans profession, domi ciliée à Paris 13 rus des Rosis rs, fillé de Maurice WEILL, et de P F te LEVY,5 poux décédés, Veuve de Elie SCHLUSSELBLUM, Dresséle six janvier mil nour ant cinquante- - o douze heures quarante, sur la déclaration de Alice Baras, cirquarte-deux ans, préposée 15 rue Sante D. n qui, lecture faite, & signé ave c nous, Antoinette Bilbault, fonctionnaire de Ia mairie du XII° arr t dissement de Paris, officier de 1'Stat civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le six février mil p di neuf cent neuf heures, par Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° : P rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. de Le Maire-Adjoint  : O t L PARI'S XIV° - Le huit janvier mil neuf cent cirquents-sept, vingt-une heures quarante-cinq, est déce o P 74 averue Danfert-Rochereau, Daniel MIMOUNI, domitilié chez se s pere et mere. 31 rus Geoffroy 1 'Asn - né Paris (IV°) le vingt-un mars mil neur cent cirquarte-six, Tils de Binhas MIMOUNI, employé des postes, et de Odette n ATTALI, sans profession, son épouse. Dreasé le dix janvier mil reuf cent LA te-sept, nur heures, sur la déclaration de Se Georges Gatellier, tre tite ans, employé, 74 avenue De: Hi Rochereau, qui lecture faite, & signé ave c V. nous, Jean Botton, fonct ionnaire de la mairie du XIV° a d me dissement de Baris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le six février mil Vi neur cent cirquante-Sapt nur heures cinq, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaige de la mairie du D arrondissement de Paris, officier de Stat civil par délégation du Maire./ J Le Maire-Adjoint S d lucking : le Lc PARIS XIII° - Le quinze janvier mil neur cent cinquante-sept, quirze heures est décédée 83, bouley do de 1 Hôpital : Elisabeth Pauline LERAY, domiciliée a Paris 3 impasse Jean Be ausire, née' is Paris (14 dé le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt-cirg, femme de ménage, fille le de Pierre LERAY, et de Marie Rose ze BERTOU, époux décédés. Veuve de Florentin VANBINST. Dressé le seize Jc janvier mil neuf cer le cinquante-sept, dix heures vingt, sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 ci de 1 Pa Hopital, qui lecture faite, 8 signé ave c nous AndréeBeaujard, fonctionneire de la mairie du I - d arr ondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le six le mil neur cent cirquante-sept, neuf heures dix, par Nõus, Simore Gérard, fonctionnaire de la Ba le IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "Stat civil par délégation du Maire./. Gé Pa: Le Mains-Adjoint : ti og Le M. ABI PARIS XIII° - Le dix-sept janvier mil nouf cert - six heures quinze, est décédée 83, mil P. boulevard de 1 'hôpital : Marie Julie MORICE, domiciliée a Paris 19 rue Sainte Croix de la Bretonner née au an Pouliguer (Loire-Inférieure) le S vingt-un septembre mil huit cent soixahte-dix-mauf, sans pro le la fession, fille de Xavier MORICE, et de Marie Esther BELLORGE, époux décédés, Veuve de Célestin Erne ROUSSELET. Pressé le dix-huit t janvier milnour cent cirquarte-&opt, dix heures quarante, sur la décl ration de f Noël Lamour, trente ans, employé, 83 boule vard de 1 Hopital, qui lecture faite, a Nous signé * avec Andrée M Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissemont de Pari Le 1 'état 5, officier de * civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le six février mil neu cent An cinquante-sept, nuf he res quinze, par Nous, Simona Gérard, foncionnaire de la mairie du IV° arrondissement de L ci Paris, off: cier de 1 'stat civil par délégation du Maire./. Si Ma Le Maire-Adjoint : la Sig e PARI XIII o - La dix-neuf jarvier mil neuf cent ciscueate sept, vingt-une he ures, est décédé 63 bou] p1 Di 1' s1 vard (13°) de le 1 dix Hopital février : Jean Louis LAVEISSIERE, domicilié aParis 44, rue Saint-Paul, retraité, né a Pari mil huit cent quatre-vingt-un, fils de Jean LAVEISSIERE et époux de BOUT, décédés, Marie Louise 91 Célibstaire. Dressé BOU le fo dix, sur la déclaration de Noël Lamour, tronte ans, employé, ,83 boulevard cirquante-sept, de 1 Hopital, onne qui lecture heures vingt jarvier mil neu. r ent officier fai te a signé avec Nous, Andrée Beaujard, foncionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Me sept, nouf de heures 1 'état civil par délégation du Maire, TRANSCRIT le six février mil neuf cert cirquante Paris, - vingt, par nous, SImore Gérard, fonctionnel re de la mairie du Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. IV° arrondissement à le Maire-Adjoint : Receided 