Le quinze février mil neuf cent cinquante-Sept, cincheures trente, est décédé 1 pla de du Parvis, Jean Louis Alexandre PASTROLE, né a Rieo-Sur-Belon (Firistere) le trente a out mil nuf nuf, salaison- nier, domicilié à Paris, 54 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Joséphine PASTROLE. sans autre ren - seignement connu du dé'clarant. Veuf de Germaine Eugénie POLY. Dreasé le quinze février mil neuf cent A cinquante-sopt, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé A 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé ave c Nous, Simone Gérard, netionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint_ Rey E Le seize février mil neuf cent qinquante-sept, dix heuns, est décédée en son domicile, 35 rue des * * Francs Bourgeois : Anna Jeann MORGENSTEIN, née a Prérau (Autriche) le sept octobre mil huit cert * * soixante-dix-huit, sans profession, fille de Julie décédée, Havoir de David JANOWSKY.- ** Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de André * WY NHANT, quarante-mbufans, Cemployé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a si gné ave c Nous, * * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissoment de Paris, officier de l'état civil **** par délégation du Meixe./. Nyphou le Maire- Ad joint Cacher Eq Le quinze février mil neuf cent cinquarte-sept, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Isidora ** BACLE, née à Constantinople (Turquie) le quinze mai mil huit cent sans profession, domiciliée a Paris, 8 rue Volta, fille de (sans renseignement connu du déclarant. Veuve de Michel BRONZINSKI. Dressé le seize février mil neufcent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclara - tion de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1_place. du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du-IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état * * civil par délégation du Maire./. le Maire-Adjoint : Baj aderan do Le quinze février mil neuf vingt he ures quarante-cir est décédé 1 place du Parv Roné Lawrence PRIEST, né a Paris (9°) le cinq a out mil huit quatre-vingt-treize, tourneur, domici . lié a Paris, 59, rue de la Goutte d'or, fils de Henri PRIEST, et de Mathilde.Josephin LE JEUNE, époux décédés, Epoux de Léonie Germaine THILLIER. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-sept, qua tor3e heures vingt, sur la déclaration de jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi sse ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Rij Le Maire-Adjoint : Le seize février mil nour cant ci noua nte - se pt, huit he ure -quinze, est décédée 1 place du Parvis, 2 le nriette Mauricette Paulette DELIGNIERE, née BUTREPORT ( le vingt mars mil neur cent * 1 vingt-huit, agent hospitalier, domiciliée i Mers-les-Bains ( Somme) 17 rue Lucien Leduc, fille de Marie Loui e Suzanne DELIGNIERE. décédée. - Célibataire - Dressé le seize février mil neuf dent cinquente-sep quinze heures, sur le déclaration de jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionneine de la Mairie du IV° arrondis sement de * Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. 8104 Le Mairs-Adjoint  : Ausana Le quinze février mil neuf cent cinquante-Sept, cincheures trente, est décédé 1 pla de du Parvis, Jean Louis Alexandre PASTROLE, né a Rieo-Sur-Belon (Firistere) le trente a out mil nuf nuf, salaison- nier, domicilié à Paris, 54 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Joséphine PASTROLE. sans autre ren - seignement connu du dé'clarant. Veuf de Germaine Eugénie POLY. Dreasé le quinze février mil neuf cent A cinquante-sopt, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé A 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé ave c Nous, Simone Gérard, netionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint_ Rey E Le seize février mil neuf cent qinquante-sept, dix heuns, est décédée en son domicile, 35 rue des * * Francs Bourgeois : Anna Jeann MORGENSTEIN, née a Prérau (Autriche) le sept octobre mil huit cert * * soixante-dix-huit, sans profession, fille de Julie décédée, Havoir de David JANOWSKY.- ** Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de André * WY NHANT, quarante-mbufans, Cemployé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a si gné ave c Nous, * * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissoment de Paris, officier de l'état civil **** par délégation du Meixe./. Nyphou le Maire- Ad joint Cacher Eq Le quinze février mil neuf cent cinquarte-sept, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Isidora ** BACLE, née à Constantinople (Turquie) le quinze mai mil huit cent sans profession, domiciliée a Paris, 8 rue Volta, fille de (sans renseignement connu du déclarant. Veuve de Michel BRONZINSKI. Dressé le seize février mil neufcent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclara - tion de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1_place. du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du-IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état * * civil par délégation du Maire./. le Maire-Adjoint : Baj aderan do Le quinze février mil neuf vingt he ures quarante-cir est décédé 1 place du Parv Roné Lawrence PRIEST, né a Paris (9°) le cinq a out mil huit quatre-vingt-treize, tourneur, domici . lié a Paris, 59, rue de la Goutte d'or, fils de Henri PRIEST, et de Mathilde.Josephin LE JEUNE, époux décédés, Epoux de Léonie Germaine THILLIER. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-sept, qua tor3e heures vingt, sur la déclaration de jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondi sse ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Rij Le Maire-Adjoint : Le seize février mil nour cant ci noua nte - se pt, huit he ure -quinze, est décédée 1 place du Parvis, 2 le nriette Mauricette Paulette DELIGNIERE, née BUTREPORT ( le vingt mars mil neur cent * 1 vingt-huit, agent hospitalier, domiciliée i Mers-les-Bains ( Somme) 17 rue Lucien Leduc, fille de Marie Loui e Suzanne DELIGNIERE. décédée. - Célibataire - Dressé le seize février mil neuf dent cinquente-sep quinze heures, sur le déclaration de jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionneine de la Mairie du IV° arrondis sement de * Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. 8104 Le Mairs-Adjoint  : Ausana 