Soixante-deux 4ll Le trois mai mil neuf cent cinquante-sept, une heure quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * * Bernadette Andrée Suzanne TRIQUET, née a La Flèche ( Sarthe) le onze janvier mil neuf cent trente-un, * domestique, domiciliée a Paris, 20 rue Cambon, fille de Suzarne Léontine Charlotte TRIQUET, sans au- tre renseignement. Célibataire. Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures dix, sur la déclarat ion de Georges Debrard, quarantezun ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard, foncionnai re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par del égation du Maire./. Le Maire- Adjoint, Rj -le deux mai mil neuf cirquante-sept, douze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Jean Jo - seph Gauldrique REMAURY, né a Los Masos (Pyrénées-Orientales) le dix-Sept juillet mil neuf cent six, * * employé de chemins de for, domicilié a Drancy ( Seine) 4 rue Lakmé, fils de Gaudérique REMAURY, décédé, * et de Madeleine GALY, sa veuve, cultivatrice, domiciliée a Los Masos Pyrénées-orientales) = Epoux de *** Léontine THUILLEUX. Dressé le trois mai mil reuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la dé - claration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 pl ace du Parvis, qui lest ure faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-adjoint, D Ege Le deux mai mil neuf cent cirquante-sept, quinze houres quinze, est décédée 1 place du Parvis, Magdal éna Meria LEFEBURE, née à Brugge (Belgique) le vingt février mil neuf ont quatorze, veilleuse de nuit, do - miciliée : Paris, 80, rue Saint-Denis, fille de Gustave Adolphe LEFEBURE, et de Berthe lise DE BACHER,* époux décédés. Divorcée de Edmond DENIS. Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-Sopt, quatorze heu- res trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quaranteven ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, 8 signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 état civil per délégation du Maire ./. of Le Maire-adjoint, Cj 4 Le quatre mai mil reur cent cinquante-sept cinq heures trente, est décédé en son domicile 25 rue Saint- Paul : Auguste Marcel MARCHAL, no s. Grand (Vo8ges) le dix-sept f'évrier mil huit cent quetre-virgt-dix - huit, tourreur, fils de Jeseph Henri MARCHAL, et de Aire Justine SURE, époux décédés. Veuf en premieres noces de Louise Suzanne HUSSON. EPoux en secordes noces de Hélene COTHIAS, Dressé le quatre mai mil ** neuf ont cirquante=sopt, onze heures trente, sur de Georges Deb rard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par dél égation du Meire./. Le Mare-adjoint, 15 Gulue Patous of Le quatre mai mil reuf cent cinquante-sept sept heures, et décédée 1 place du Parvis, Georgette Aice BILLOIS, née à Maisons-Alfort (Seine) le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, manutention- naire, d.omiciliée à Paris, 100 rue Saint-Martin, fille de Joseph Frangois Alexia BILLOIS, et de José - phine Augustine COUSIN, époux decedes. Célibataire, Dressé le quatr m&i mil neuf sur 18 déclaration de Ge orges Debrard, quararte-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paria, officier de l'etat civil par del égation du Maire./. Le Maire-adjoint, Cy Soixante-deux 4ll Le trois mai mil neuf cent cinquante-sept, une heure quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, * * Bernadette Andrée Suzanne TRIQUET, née a La Flèche ( Sarthe) le onze janvier mil neuf cent trente-un, * domestique, domiciliée a Paris, 20 rue Cambon, fille de Suzarne Léontine Charlotte TRIQUET, sans au- tre renseignement. Célibataire. Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures dix, sur la déclarat ion de Georges Debrard, quarantezun ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard, foncionnai re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par del égation du Maire./. Le Maire- Adjoint, Rj -le deux mai mil neuf cirquante-sept, douze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Jean Jo - seph Gauldrique REMAURY, né a Los Masos (Pyrénées-Orientales) le dix-Sept juillet mil neuf cent six, * * employé de chemins de for, domicilié a Drancy ( Seine) 4 rue Lakmé, fils de Gaudérique REMAURY, décédé, * et de Madeleine GALY, sa veuve, cultivatrice, domiciliée a Los Masos Pyrénées-orientales) = Epoux de *** Léontine THUILLEUX. Dressé le trois mai mil reuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la dé - claration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 pl ace du Parvis, qui lest ure faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Le Maire-adjoint, D Ege Le deux mai mil neuf cent cirquante-sept, quinze houres quinze, est décédée 1 place du Parvis, Magdal éna Meria LEFEBURE, née à Brugge (Belgique) le vingt février mil neuf ont quatorze, veilleuse de nuit, do - miciliée : Paris, 80, rue Saint-Denis, fille de Gustave Adolphe LEFEBURE, et de Berthe lise DE BACHER,* époux décédés. Divorcée de Edmond DENIS. Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-Sopt, quatorze heu- res trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quaranteven ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, 8 signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 état civil per délégation du Maire ./. of Le Maire-adjoint, Cj 4 Le quatre mai mil reur cent cinquante-sept cinq heures trente, est décédé en son domicile 25 rue Saint- Paul : Auguste Marcel MARCHAL, no s. Grand (Vo8ges) le dix-sept f'évrier mil huit cent quetre-virgt-dix - huit, tourreur, fils de Jeseph Henri MARCHAL, et de Aire Justine SURE, époux décédés. Veuf en premieres noces de Louise Suzanne HUSSON. EPoux en secordes noces de Hélene COTHIAS, Dressé le quatre mai mil ** neuf ont cirquante=sopt, onze heures trente, sur de Georges Deb rard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par dél égation du Meire./. Le Mare-adjoint, 15 Gulue Patous of Le quatre mai mil reuf cent cinquante-sept sept heures, et décédée 1 place du Parvis, Georgette Aice BILLOIS, née à Maisons-Alfort (Seine) le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, manutention- naire, d.omiciliée à Paris, 100 rue Saint-Martin, fille de Joseph Frangois Alexia BILLOIS, et de José - phine Augustine COUSIN, époux decedes. Célibataire, Dressé le quatr m&i mil neuf sur 18 déclaration de Ge orges Debrard, quararte-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paria, officier de l'etat civil par del égation du Maire./. Le Maire-adjoint, Cy 