Cinquante XM Vu 18 grosse 2 Nous remise le deux avril mil neuf cent cinquante-sept, a un jugement rendu par le * * Tribunal' civil de la Seime, en date du quinze février mil neuf cent cirquarte-sopt, 11 a 6té extrait de qui Suit : Le Tribunal Par des motifs : Annule la transcripitom de l'acte de deces de Alfred Etienne PROFIT, opérée le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-six, sur les registres de 'état *** civil de la mairie du IV° arrondissement de la Ville de Paris. Ordonne la transcription du disposi - tif du présent jugement Sur les gegistres courants de 1 civil de la mairie du IV° arrondissemert de la ville de Paris, et Sa mention en marge de la tranScription &insi annul ée, - TRANSCRIT le meuf avril mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures dix, par nous SimoneGérard fonctionne ire de la mai- rie du IV° arrondissemoht de Paris, officier de I'stat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le neuf avril mil ne uf cent cinquante-Sept, cinq heures dix, est décédé 1 phace du Parvis, Arthur *** luche Eight Edmond DELENCLOS, né a Bois-Jean (Pas-de-Cale18) le vingt-deu septembre mil huit cent soixante=dix - neuf, sans profession, domicilié à Paris 49 rue Montmartre, fils de Henri DELENCLOS, et de Analse SPY époux decease. Divorcé de Dilecta DACBERT. Dressé le neuf avril mil ne uf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, sot qui lecture faite & signé avec NOUS Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement * officier de l'ét at civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, Baif G Le ne'uf avril mil neue cert cinquante-sept, deux heures cing, est décédée 1 place du Parvis, Hélene Susanne Marie DALMAR, née is Caen ( Calvados) le dix avril mil neur cent deux, ouvrier spécialisé, domi- ciliée a Paris 121 rue du faubourg dú Temple, fille de Jean Marie DALMAR, et de Marie Yvonne HERVIEU, époux décédés. Divorcée de Jean Camille Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-sept, * quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron dissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire./. Bail Le Maire-adjoint, awaw Ege Le huit avril mil neur cent cinquante-sept, vingt-un heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, stot Purification FERFER-CAMARASA, née a Algemesi (Espagne) le dix aout mil nouf cent meuf, couturiere, - domiciliée a Paris 1 rue Saint-Joseph, fille de José FERRER-AHUIR, et de.Purification CAMARASA - VERDEGUER, époux deceass. Divorcée en premieres noces de Manys PERELMUTER. EPouse en secondes noces de Joseph Marie ROUAULT. Dressé le nouf avril mil neur cent cinquante-sept, quinze, he ures, Sur la déclaration de Jacques, Bailly, trente-quetre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paria, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Bal Le Maire-adjoint, juchesalaus C., is Le neuf avril mil re uf cent onze heures tremte, est décédée en son domicile 26 rue du Petit Muse : Maria SNACKEN, née a dix septembre mil huit cent soixante-douse, sans t profession, fille de Louis SNACKEN, et de Anne Marie Joséphine SCHWARTE KOPP, époux decedes. Veuve é de André Aphonse Eugene JUNG. Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-sept, neur heures, sur * * la déclaration de André WYNH ANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d*Aubervilliers, qui lecture * a faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'ét at civil par dérégation du Maire./. exigitate Le Maire-adjoint, Eayth Cinquante XM Vu 18 grosse 2 Nous remise le deux avril mil neuf cent cinquante-sept, a un jugement rendu par le * * Tribunal' civil de la Seime, en date du quinze février mil neuf cent cirquarte-sopt, 11 a 6té extrait de qui Suit : Le Tribunal Par des motifs : Annule la transcripitom de l'acte de deces de Alfred Etienne PROFIT, opérée le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-six, sur les registres de 'état *** civil de la mairie du IV° arrondissement de la Ville de Paris. Ordonne la transcription du disposi - tif du présent jugement Sur les gegistres courants de 1 civil de la mairie du IV° arrondissemert de la ville de Paris, et Sa mention en marge de la tranScription &insi annul ée, - TRANSCRIT le meuf avril mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures dix, par nous SimoneGérard fonctionne ire de la mai- rie du IV° arrondissemoht de Paris, officier de I'stat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le neuf avril mil ne uf cent cinquante-Sept, cinq heures dix, est décédé 1 phace du Parvis, Arthur *** luche Eight Edmond DELENCLOS, né a Bois-Jean (Pas-de-Cale18) le vingt-deu septembre mil huit cent soixante=dix - neuf, sans profession, domicilié à Paris 49 rue Montmartre, fils de Henri DELENCLOS, et de Analse SPY époux decease. Divorcé de Dilecta DACBERT. Dressé le neuf avril mil ne uf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, sot qui lecture faite & signé avec NOUS Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement * officier de l'ét at civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, Baif G Le ne'uf avril mil neue cert cinquante-sept, deux heures cing, est décédée 1 place du Parvis, Hélene Susanne Marie DALMAR, née is Caen ( Calvados) le dix avril mil neur cent deux, ouvrier spécialisé, domi- ciliée a Paris 121 rue du faubourg dú Temple, fille de Jean Marie DALMAR, et de Marie Yvonne HERVIEU, époux décédés. Divorcée de Jean Camille Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-sept, * quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron dissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire./. Bail Le Maire-adjoint, awaw Ege Le huit avril mil neur cent cinquante-sept, vingt-un heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, stot Purification FERFER-CAMARASA, née a Algemesi (Espagne) le dix aout mil nouf cent meuf, couturiere, - domiciliée a Paris 1 rue Saint-Joseph, fille de José FERRER-AHUIR, et de.Purification CAMARASA - VERDEGUER, époux deceass. Divorcée en premieres noces de Manys PERELMUTER. EPouse en secondes noces de Joseph Marie ROUAULT. Dressé le nouf avril mil neur cent cinquante-sept, quinze, he ures, Sur la déclaration de Jacques, Bailly, trente-quetre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paria, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Bal Le Maire-adjoint, juchesalaus C., is Le neuf avril mil re uf cent onze heures tremte, est décédée en son domicile 26 rue du Petit Muse : Maria SNACKEN, née a dix septembre mil huit cent soixante-douse, sans t profession, fille de Louis SNACKEN, et de Anne Marie Joséphine SCHWARTE KOPP, époux decedes. Veuve é de André Aphonse Eugene JUNG. Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-sept, neur heures, sur * * la déclaration de André WYNH ANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d*Aubervilliers, qui lecture * a faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'ét at civil par dérégation du Maire./. exigitate Le Maire-adjoint, Eayth 