Le MARIE, Le quatre mai mil nouf cent cinquante=sept neuf heures trente, est né à décédé 1 Pernes-le&=Fontaires place du (VBUCL USE) Parvis, Fél: Lou le trois fession, domicilie : décembre mil huit cent Paris, 23 rue du soizante-douse, sans pro Sentier, fils de Gons de Marie dès, Divorcé Jeanne en premières noces de Marie Jeanne CHA Augustine MARIE, BROSSIER.-" et de Mélanie Epoux en CONSTANT, secondes époux de CHAZEAU, - Dressé le quatre noces mai la mil ration neuf de cent Géorges DEBRARD, cinquante-sept, seize quarante-ur heures, Sur la ans, & S svec employé, 1 nous place du Simone Gérard, Parvis, qui fonctionnaire lecture de raite, a la de mairie du signé IV° civil par del égation du Maire ./. arrondissement de Paris, officier de 1'e of Le meiro-adjoint, Le Chicknas Ba cinq mai mil nouf cent cinquante-sept, six heures Le BESSON, né à Méallet quinze, est ( dééédé Cantal) 1 place du le vingt-deux Parvis, Gas domicilié février Pierre a mil huit Paris, cent 40, rue des sou Gravilliers, quatre-vingt-huit, sans Célibataire, fils de Dressé Antoine le cinq BESSON, et mil de mil Anne neuf cent cinquante-sept, JOURNIAC, époux MOLI ges Debrard, quarante-un treize ans, employé, heures, 1 sur la place du Parvis, déclaration de e cen Gérard, fonctionnaire de la mair 1e du IV° arrondisseme tr de qui Paris, lecture officier faite, a signé avec nous 1 p tion du Maire./. de 1 'état civil par délé IV° Le Maire-Adjoint, Clucking Le Le quatre' mai mil reuf cent cinquante=sept, Arn 10 Paris Georges 90, Jean rue PETIT, Quineampoix, né è Paris fills (3°) le douze vingt-deux février mil heures neuf cent quinze, treize, est décédé feuillagiste, 1, place domicilie du Parvis, à de Emile Eugere BUR Six' et de mai Marie mil LE nouf FLOCH, cent son épouse, décédée. Epoux PETIT, de Henriette Mathil de Augustine sans autre renseignement connu du déclara sep quatorze heures, GUILBERT. Dreasé Par ans, employé, sur la le 1 Place du Parvis, déclaration de qui lecture Georges faite, Debrard, 8 sem la mairie du IV° Arrondissement de Paris, officier de 1 signé 'état avec civil Nous par Simone del égation Gérard, du Maire./ fonctionnaire Le Maire-adjoift, De einq mai mil neuf cent Candersone MARCHAND, à cinquante-sept, né neuf he Cy Chateaudun ures Le (Eure-d-Loir) quinze, est décédé 1 place du Parvis, René La Divorcé Paris 11 en bis premières rue Lemercier, nodes de fils Renée de Norbert le deux Gaston avril MARCHAND, mil neuf et cent de Marie sept, Anals cher LECOQ, d'atelier, Jea domicilié - mic le six PERREAU. mai mil Epoux neur en secondes époux décédés.- cent cinquante-sept, noces de Vic Rosina qaarante-un quat orze Barbara ans, heures employé, 1 dix, JESSEL.-Dress place sur la du déclaration de Nou -ra re./. tionnaire de la mairie du IV° Brrondissement Parvis, de qui Paris, lecture officier faite, de a signé 1 état avec Nous Simone Gérard, Debrard, fone georges par Le civil par del égation du Mai Le cinq mai mil nouf cent Anguartie-sept, Experse Le Amélie Lovise treize BOURDET, hetres née vingt, est décédée 1 Jea place du dom cent sans profession, Louise PHILIPPE, demiciliée époux 2 Paris, décédée.- 55 (Manche) rue Epouse des le Archives, de vingt-neuf ,Jean fille septembre de Auguste mil Jean huit Désiré cent Parvis, quatre-vingt-de BOURDET, Marie et de * pro cinquante-sept, quatorze Léuis heures René ployé, trente, PERRON.- Dre 1 Sur Dressé la le dédiaration six mai mil place du Parvis, de ne: qui lecture faite Georges a Debrard, quarante-un -ne que du IV° arrondissement de Parts, officier de 'état signé civ il avec per nous dél Simore égation Gérard, du Maire, Conctionnaire ans, ( de le mar Le Maire- adjoint, of Le MARIE, Le quatre mai mil nouf cent cinquante=sept neuf heures trente, est né à décédé 1 Pernes-le&=Fontaires place du (VBUCL USE) Parvis, Fél: Lou le trois fession, domicilie : décembre mil huit cent Paris, 23 rue du soizante-douse, sans pro Sentier, fils de Gons de Marie dès, Divorcé Jeanne en premières noces de Marie Jeanne CHA Augustine MARIE, BROSSIER.-" et de Mélanie Epoux en CONSTANT, secondes époux de CHAZEAU, - Dressé le quatre noces mai la mil ration neuf de cent Géorges DEBRARD, cinquante-sept, seize quarante-ur heures, Sur la ans, & S svec employé, 1 nous place du Simone Gérard, Parvis, qui fonctionnaire lecture de raite, a la de mairie du signé IV° civil par del égation du Maire ./. arrondissement de Paris, officier de 1'e of Le meiro-adjoint, Le Chicknas Ba cinq mai mil nouf cent cinquante-sept, six heures Le BESSON, né à Méallet quinze, est ( dééédé Cantal) 1 place du le vingt-deux Parvis, Gas domicilié février Pierre a mil huit Paris, cent 40, rue des sou Gravilliers, quatre-vingt-huit, sans Célibataire, fils de Dressé Antoine le cinq BESSON, et mil de mil Anne neuf cent cinquante-sept, JOURNIAC, époux MOLI ges Debrard, quarante-un treize ans, employé, heures, 1 sur la place du Parvis, déclaration de e cen Gérard, fonctionnaire de la mair 1e du IV° arrondisseme tr de qui Paris, lecture officier faite, a signé avec nous 1 p tion du Maire./. de 1 'état civil par délé IV° Le Maire-Adjoint, Clucking Le Le quatre' mai mil reuf cent cinquante=sept, Arn 10 Paris Georges 90, Jean rue PETIT, Quineampoix, né è Paris fills (3°) le douze vingt-deux février mil heures neuf cent quinze, treize, est décédé feuillagiste, 1, place domicilie du Parvis, à de Emile Eugere BUR Six' et de mai Marie mil LE nouf FLOCH, cent son épouse, décédée. Epoux PETIT, de Henriette Mathil de Augustine sans autre renseignement connu du déclara sep quatorze heures, GUILBERT. Dreasé Par ans, employé, sur la le 1 Place du Parvis, déclaration de qui lecture Georges faite, Debrard, 8 sem la mairie du IV° Arrondissement de Paris, officier de 1 signé 'état avec civil Nous par Simone del égation Gérard, du Maire./ fonctionnaire Le Maire-adjoift, De einq mai mil neuf cent Candersone MARCHAND, à cinquante-sept, né neuf he Cy Chateaudun ures Le (Eure-d-Loir) quinze, est décédé 1 place du Parvis, René La Divorcé Paris 11 en bis premières rue Lemercier, nodes de fils Renée de Norbert le deux Gaston avril MARCHAND, mil neuf et cent de Marie sept, Anals cher LECOQ, d'atelier, Jea domicilié - mic le six PERREAU. mai mil Epoux neur en secondes époux décédés.- cent cinquante-sept, noces de Vic Rosina qaarante-un quat orze Barbara ans, heures employé, 1 dix, JESSEL.-Dress place sur la du déclaration de Nou -ra re./. tionnaire de la mairie du IV° Brrondissement Parvis, de qui Paris, lecture officier faite, de a signé 1 état avec Nous Simone Gérard, Debrard, fone georges par Le civil par del égation du Mai Le cinq mai mil nouf cent Anguartie-sept, Experse Le Amélie Lovise treize BOURDET, hetres née vingt, est décédée 1 Jea place du dom cent sans profession, Louise PHILIPPE, demiciliée époux 2 Paris, décédée.- 55 (Manche) rue Epouse des le Archives, de vingt-neuf ,Jean fille septembre de Auguste mil Jean huit Désiré cent Parvis, quatre-vingt-de BOURDET, Marie et de * pro cinquante-sept, quatorze Léuis heures René ployé, trente, PERRON.- Dre 1 Sur Dressé la le dédiaration six mai mil place du Parvis, de ne: qui lecture faite Georges a Debrard, quarante-un -ne que du IV° arrondissement de Parts, officier de 'état signé civ il avec per nous dél Simore égation Gérard, du Maire, Conctionnaire ans, ( de le mar Le Maire- adjoint, of 