PARIS XIVo - Le onze mars mil nour ant cinquante-sopt dix heures trente, est décédée 66 rue des *** Plante S : Je anne Céline FONTAINE, sans profession, domiciliée & Paris 2 bis rue des Rosiers, née à * Paris (IV) le ving-trois octobre mil huit cent quetre-vingt-ung fille de François FONTAINE, et de * Marie LAVOREL, époux décédés. Veuve de Louis Julien Euge ne Hubert DELISLE. Dressé le douze mars mil neuf œnt cinquante-Sopt quat orze heures, sur la déclaration de Louis CASPEL, cinquante-huit ans, ** 48 rue Gassendi, qui faite, a signé ave c Nous, Jean Botton, fonctionnain de mairie du 14° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mare. TRANSCRIT le vingt-sept ** mars mil reuf cent emouante-sept, quatorze heures, par Nous, Simone Gérard, fonet ionnaire de la mei - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Cluke Efe PARIS XIII° - Le vingt-sept février mil nef C3-At cinquarte-sept, vingt-deux heures, est décédée 47 boulevard de 1 Hopital : Ghislaine Marthe LEGEAY, domiciliée : Paris 17 boulevard Be umarchais, née a Saint-Mandé (Seine) le deux aout mil neuf cent cinquante-quatre fille de Auguste Jean Marie LEGEAY militaire de carriere, et de Marthe Juliette GOFFETTE, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris 17 boulevard Beaumarchais, Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-sept, douze heures dix sur la déclaration de Léon Brohan, quarante-sept ans, employé, 47 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé ave c Nous, André Beaujard, Conctionnaing de la mairie du 13° arrondissement de: Paris.- TRANSCRIT le`vingt-sept mars mil ne uf cant cinquante-sept, quatorze heures cinq, par Nous, SImone ** Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état Civil par délé- gation du Maire./. Le Maine-Adjoint, - Cashrong Co PARIS XIII° - Le dix-sept février mil ns uf estnt cinquante-sept, dix-sept he ures est ** décédé 83 boulevard de 1 HopItal : Euge ne LABESSE, domicilié a Paris 11 rue des Lions, né a Bonnat, ( Creuse) le vingt-cinq octobre mil no uf sans profession, fils de Auguste LABESSE, et de Marie DUCLOSSON.. sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Jeanne sans autre rensei- gnement connu du déclarant. Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante-sept, onze heures vingt - sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Andrée Be aujard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - - cier de l'état civil par délégation du Mairs. TRANSCRIT le vingt-sept mars mil ne uf cent cinquante - sept, quatorze heures dix, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairge du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Ma ins-Adjoint, lecheksaties Go SAINT-GERMAIN-en-LAYE ( - ,Le vingt février mil ne ul cent cinquante-sept, seize he une a trente, est décédée rue Baronne Gérard, : Marie Magdelsine Eugénie RIGAL, domiciliée a Paris 34* * rue de la Verrerie, née B Saint-Illide (Cantal) le premier avril mil huit cent scixante-treize ** sans profession, tille de Joschim de Antoinette BONHOURE, époux décédés. Veuve de Joseph Athanase elagebeAudeuf. Dreasé le vingt-un février mil neuf cent' cinquante-sept, quinze he ures,su la déclaration de Michel Achille Roland, cinquante-cing ans, notaire, 52 rue de Paris, qui lecture * faite & signé ave c Nous René Béon, chevalier de la légion d "Honne ur, adjoint au maire de Saint-Ger- main en Laye, officier de l'ét at civil par délégation. TRANSCRIT le vingt-sept mars mil ne uf cent * cinquante-sept, coatorze uhe ure # vingt-cinq, par nous, Simone Gérard, foncionnaize de la ma. IT du 4° arrondissement de Paris, officier. de givil par d'él égat fon du Maire./. Le Do KREMLIN-BICETRE ( Seine) - Le neuf févriér mil fe uf de nt cinquante-sept, une he ure trente, est décédé 78 rue du Général Leclerc : Jules Paul LEFEBVRE, domicilié a Paris 6 rue Saint-Bon,-n à Paris 14°tb le quatre mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Alexandre LEFEBVRE et de Marie Louise CARO, époux décédés. Veur de Julie Gauthier. Dressé le dix février mil neuf cinquente-sept dix heures dix, Bur la déclaration de Pierre Ancel, quarante-un ans, employé en notre commune, 78,*** rue du Général Leclerc, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paul René MORET, chef de bureau au Kre m lin Bieetre, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-sept mars milneuf * cent cinquante-sept, quatorze heures trente, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Equ PARIS XIVo - Le onze mars mil nour ant cinquante-sopt dix heures trente, est décédée 66 rue des *** Plante S : Je anne Céline FONTAINE, sans profession, domiciliée & Paris 2 bis rue des Rosiers, née à * Paris (IV) le ving-trois octobre mil huit cent quetre-vingt-ung fille de François FONTAINE, et de * Marie LAVOREL, époux décédés. Veuve de Louis Julien Euge ne Hubert DELISLE. Dressé le douze mars mil neuf œnt cinquante-Sopt quat orze heures, sur la déclaration de Louis CASPEL, cinquante-huit ans, ** 48 rue Gassendi, qui faite, a signé ave c Nous, Jean Botton, fonctionnain de mairie du 14° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mare. TRANSCRIT le vingt-sept ** mars mil reuf cent emouante-sept, quatorze heures, par Nous, Simone Gérard, fonet ionnaire de la mei - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Cluke Efe PARIS XIII° - Le vingt-sept février mil nef C3-At cinquarte-sept, vingt-deux heures, est décédée 47 boulevard de 1 Hopital : Ghislaine Marthe LEGEAY, domiciliée : Paris 17 boulevard Be umarchais, née a Saint-Mandé (Seine) le deux aout mil neuf cent cinquante-quatre fille de Auguste Jean Marie LEGEAY militaire de carriere, et de Marthe Juliette GOFFETTE, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris 17 boulevard Beaumarchais, Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-sept, douze heures dix sur la déclaration de Léon Brohan, quarante-sept ans, employé, 47 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé ave c Nous, André Beaujard, Conctionnaing de la mairie du 13° arrondissement de: Paris.- TRANSCRIT le`vingt-sept mars mil ne uf cant cinquante-sept, quatorze heures cinq, par Nous, SImone ** Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état Civil par délé- gation du Maire./. Le Maine-Adjoint, - Cashrong Co PARIS XIII° - Le dix-sept février mil ns uf estnt cinquante-sept, dix-sept he ures est ** décédé 83 boulevard de 1 HopItal : Euge ne LABESSE, domicilié a Paris 11 rue des Lions, né a Bonnat, ( Creuse) le vingt-cinq octobre mil no uf sans profession, fils de Auguste LABESSE, et de Marie DUCLOSSON.. sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Jeanne sans autre rensei- gnement connu du déclarant. Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante-sept, onze heures vingt - sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Andrée Be aujard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - - cier de l'état civil par délégation du Mairs. TRANSCRIT le vingt-sept mars mil ne uf cent cinquante - sept, quatorze heures dix, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairge du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Ma ins-Adjoint, lecheksaties Go SAINT-GERMAIN-en-LAYE ( - ,Le vingt février mil ne ul cent cinquante-sept, seize he une a trente, est décédée rue Baronne Gérard, : Marie Magdelsine Eugénie RIGAL, domiciliée a Paris 34* * rue de la Verrerie, née B Saint-Illide (Cantal) le premier avril mil huit cent scixante-treize ** sans profession, tille de Joschim de Antoinette BONHOURE, époux décédés. Veuve de Joseph Athanase elagebeAudeuf. Dreasé le vingt-un février mil neuf cent' cinquante-sept, quinze he ures,su la déclaration de Michel Achille Roland, cinquante-cing ans, notaire, 52 rue de Paris, qui lecture * faite & signé ave c Nous René Béon, chevalier de la légion d "Honne ur, adjoint au maire de Saint-Ger- main en Laye, officier de l'ét at civil par délégation. TRANSCRIT le vingt-sept mars mil ne uf cent * cinquante-sept, coatorze uhe ure # vingt-cinq, par nous, Simone Gérard, foncionnaize de la ma. IT du 4° arrondissement de Paris, officier. de givil par d'él égat fon du Maire./. Le Do KREMLIN-BICETRE ( Seine) - Le neuf févriér mil fe uf de nt cinquante-sept, une he ure trente, est décédé 78 rue du Général Leclerc : Jules Paul LEFEBVRE, domicilié a Paris 6 rue Saint-Bon,-n à Paris 14°tb le quatre mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Alexandre LEFEBVRE et de Marie Louise CARO, époux décédés. Veur de Julie Gauthier. Dressé le dix février mil neuf cinquente-sept dix heures dix, Bur la déclaration de Pierre Ancel, quarante-un ans, employé en notre commune, 78,*** rue du Général Leclerc, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paul René MORET, chef de bureau au Kre m lin Bieetre, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-sept mars milneuf * cent cinquante-sept, quatorze heures trente, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Equ 