61 Soixante-sept TM Le quatorze mai mil neuf cent cirquante-sept, quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Thérese LESAGE, née a Paris (XIV ) le vingt-nsuf septombre mil neuf cent quatre, sans profession, domici- liée à Savigny-sur-Orge ( Seine) 29, rue Faidherbe, fille de Renée Marie Jose the LESAGE, décédée. Epouse de Maurice Charles LAMBERT. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-sept quat orze heures dix, Sur - la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & ** signé avec Nous Simone Gérard, fonct ionraire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'ét at civil par délégetion du Maim./. Le Maire-adjoint to Eq 62 Le quatorze mai mil neuf cent cingeante-sept, treize heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Amélie Georgette LUNET, née : Paris (x°) le vingt-quatre mars mil huit ent qustre-vingt-oing, retraité de 1 'Administration de 1 'assistance publique, domiciliée a Paris, 33 rue Aumaire, fille de Emile Alexan- dre LUNET, et de Anna OHLER- époux décédés. Mariée à Ferdinand FABY, en premierss noces. Mariée à Louis Alexandre HAAS, en seondes noces. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures * vingt, Sur la déclaraTion de Ge orges Debrard, quarante-un ans, e mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV' arrondissement de Paris, of - ficier de civil par del égation du Maire./ eye TP Le Maire-adjoint 63 Le quinze mai mil neur cert cinquante-sept, quatre heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Georges EIGUIER, né a Paris (8°) le vingt-cing juillet mil huit art quatre-vingt, retraité, domicilié a Sce aux ( Seine) 11 avenue du Lieutenant Jean Massé, fils de Louis Honoré EIGUIER, et de nisa Louise TANDRON,* époux deceies.- Divorcé en premieres noces de Berthe Césarine Antoinette CARPIN: Epoutten secondes no - ces de Madeleine Paulin Marie Charlotte FIX. Dressé le quinze mai mil neur cent cinquante-sept, quator- ze heures trente, sur la déclaration de Georges Bebrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, ** qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de - Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. if Le Maire-Adjoint, Cd 664 Le quatorze mai mil neuf cent cinquarte-sept, onze heures, est décédé 1 place du Paryis, Yves Paul Isido- re DUCHEL, né_ & Fort de France (Martinique) le dix janvier mil neuf cent onze, employé, domicilié à Saint-Maur-des-Fossés ( Se ine) 28 avenue Mahieu, fils de Isidore Jacques Yves DUCHEL, et de Elisabeth Alx MARCHAND, époux décédés. Epoux de Mélanie Solarge BARTHOUILH. Dressé le quin3e mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la dédaration de George's Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de-1 'état civil par délégation du Maire./. do Le Maire-adjoint, Park 65 le quatorze mai mil neur cent cirquante-sept, onze heures trerte, est décédé 1 place du Parvis, Ge or- ges André ALexandre COFFINHAL, né a Paris (x°) le six juin mil neuf cent vingt-huit, professeur, domi- cilié à Paris, 3 rue Rebeval, fils de Georges Ant oine COFFINHAL, plombier, et de Jeanne Marie Gabrielle LOISEAU, son épouse, mécanicienne, domiciliés à Paris, 11 Impasse du Puits. Epoux de Huguette Yvette BÉCAM. Dreasé le quinze mai mil neuf cent cinquante-sept, quinge heures, surla déclaration de Georges Debrard, -querante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous Simone Gérar fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état ckvil par délégation du Maire./. Le Majre-adjoint, B Caunger Cam 61 Soixante-sept TM Le quatorze mai mil neuf cent cirquante-sept, quinze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Thérese LESAGE, née a Paris (XIV ) le vingt-nsuf septombre mil neuf cent quatre, sans profession, domici- liée à Savigny-sur-Orge ( Seine) 29, rue Faidherbe, fille de Renée Marie Jose the LESAGE, décédée. Epouse de Maurice Charles LAMBERT. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-sept quat orze heures dix, Sur - la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & ** signé avec Nous Simone Gérard, fonct ionraire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'ét at civil par délégetion du Maim./. Le Maire-adjoint to Eq 62 Le quatorze mai mil neuf cent cingeante-sept, treize heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Amélie Georgette LUNET, née : Paris (x°) le vingt-quatre mars mil huit ent qustre-vingt-oing, retraité de 1 'Administration de 1 'assistance publique, domiciliée a Paris, 33 rue Aumaire, fille de Emile Alexan- dre LUNET, et de Anna OHLER- époux décédés. Mariée à Ferdinand FABY, en premierss noces. Mariée à Louis Alexandre HAAS, en seondes noces. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures * vingt, Sur la déclaraTion de Ge orges Debrard, quarante-un ans, e mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV' arrondissement de Paris, of - ficier de civil par del égation du Maire./ eye TP Le Maire-adjoint 63 Le quinze mai mil neur cert cinquante-sept, quatre heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Georges EIGUIER, né a Paris (8°) le vingt-cing juillet mil huit art quatre-vingt, retraité, domicilié a Sce aux ( Seine) 11 avenue du Lieutenant Jean Massé, fils de Louis Honoré EIGUIER, et de nisa Louise TANDRON,* époux deceies.- Divorcé en premieres noces de Berthe Césarine Antoinette CARPIN: Epoutten secondes no - ces de Madeleine Paulin Marie Charlotte FIX. Dressé le quinze mai mil neur cent cinquante-sept, quator- ze heures trente, sur la déclaration de Georges Bebrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, ** qui lecture faite, e signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de - Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. if Le Maire-Adjoint, Cd 664 Le quatorze mai mil neuf cent cinquarte-sept, onze heures, est décédé 1 place du Paryis, Yves Paul Isido- re DUCHEL, né_ & Fort de France (Martinique) le dix janvier mil neuf cent onze, employé, domicilié à Saint-Maur-des-Fossés ( Se ine) 28 avenue Mahieu, fils de Isidore Jacques Yves DUCHEL, et de Elisabeth Alx MARCHAND, époux décédés. Epoux de Mélanie Solarge BARTHOUILH. Dressé le quin3e mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la dédaration de George's Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de-1 'état civil par délégation du Maire./. do Le Maire-adjoint, Park 65 le quatorze mai mil neur cent cirquante-sept, onze heures trerte, est décédé 1 place du Parvis, Ge or- ges André ALexandre COFFINHAL, né a Paris (x°) le six juin mil neuf cent vingt-huit, professeur, domi- cilié à Paris, 3 rue Rebeval, fils de Georges Ant oine COFFINHAL, plombier, et de Jeanne Marie Gabrielle LOISEAU, son épouse, mécanicienne, domiciliés à Paris, 11 Impasse du Puits. Epoux de Huguette Yvette BÉCAM. Dreasé le quinze mai mil neuf cent cinquante-sept, quinge heures, surla déclaration de Georges Debrard, -querante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous Simone Gérar fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état ckvil par délégation du Maire./. Le Majre-adjoint, B Caunger Cam 