`Le trois mars mil ne uf cemt cinquante-sept neur heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis,* Yvonne Catherim DABOUT, née à Lesparre (Gironde) le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-meuf, femme de ménage, domiciliée a Paris, 31 rue Raffet, fille de Gustave Ernest Aurélien DABOUT, et de * * Blanche Louise MEYNARD, époux décédés, Célibataire. Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures trente, Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondisse - ment de Paris, officisr de l'état civil par délégation du Marre./. Bay Le Maire-Adjoint, Cy Le trois mars mil neuf cent cirquante-sept, zéro eure cinquants, est décédé en son domicile 8 rue de 1 la Tacherie : Admel OLIVET, ne à L 'Houme au Pontoise (Charente) le sept mai mil huit ce nt soixante-dix - huit, représentant de commerce, fils de Frangois OLIVET, et de Radegonde Marie GIRAUD, époux décédés, Veur de Adolphine Amélie TELLIER. Dressé le quatre mars mil neuf cant cinquante-appt, neur *** heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-maufrans, mployé, 104 rue qui, lecture faite, & signé ave o Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de A Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wernkay Le Maire-Adjoint, Roje Le quatre mars mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, est décédée en son domicile 19, rue de la Reynie: Clotilde DESVERCHERE, née a (Nord) le sept juin mil huit cent soixante-quit -2e, sans profession, fille de Louis desverchere, et de Marie Medeloine GIRARD, époux décédéa, Veuve de Léon HILAIRE. Dressé le quatre mars mil neuf cent seize heures, Sur la déclaration * * André WYNHANT, quarante-neuf ens, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec ** Nous, Simore Gérard, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de par délégation du Maire./ Le Maire-adjoint, signator Jawne By Le deux mars mil neuf cett cinquante-sept, vingt-un he ures, quinze, est décédé 1 place du Parv is, Haym GORDON, né : Vilna (Russie) le Six octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domicilié è Paris 4 rue Sainte Hyacinthe, fils de Maurice GORDON, et de Anna POLAK, époux décédés, Epoux de Jeann Marie POITRENAUD. Dressé le quatre mars mil nour cent cinquante-sept, Seize heures dix, sur la déclar& tion de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c * Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état ci - vil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, AM haling sign Le trois mars mil ne uf cent cinquante-sept, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, *** Armand Errest BAILLY, ne è Dieulouard le deux octobre mil huit cent quatre-vingt - dix-sept, sans profession, sans domicile fixe, fils de Charles BAILLY, et de Marie Angélique HOUOT sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Marie Mathilde CREUSOT. Dressé le quat re mars : *** mil neuf cent cirquante-sept, seize heures vingt, Surla déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la *** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Jih Da `Le trois mars mil ne uf cemt cinquante-sept neur heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis,* Yvonne Catherim DABOUT, née à Lesparre (Gironde) le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-meuf, femme de ménage, domiciliée a Paris, 31 rue Raffet, fille de Gustave Ernest Aurélien DABOUT, et de * * Blanche Louise MEYNARD, époux décédés, Célibataire. Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures trente, Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondisse - ment de Paris, officisr de l'état civil par délégation du Marre./. Bay Le Maire-Adjoint, Cy Le trois mars mil neuf cent cirquante-sept, zéro eure cinquants, est décédé en son domicile 8 rue de 1 la Tacherie : Admel OLIVET, ne à L 'Houme au Pontoise (Charente) le sept mai mil huit ce nt soixante-dix - huit, représentant de commerce, fils de Frangois OLIVET, et de Radegonde Marie GIRAUD, époux décédés, Veur de Adolphine Amélie TELLIER. Dressé le quatre mars mil neuf cant cinquante-appt, neur *** heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-maufrans, mployé, 104 rue qui, lecture faite, & signé ave o Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de A Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wernkay Le Maire-Adjoint, Roje Le quatre mars mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, est décédée en son domicile 19, rue de la Reynie: Clotilde DESVERCHERE, née a (Nord) le sept juin mil huit cent soixante-quit -2e, sans profession, fille de Louis desverchere, et de Marie Medeloine GIRARD, époux décédéa, Veuve de Léon HILAIRE. Dressé le quatre mars mil neuf cent seize heures, Sur la déclaration * * André WYNHANT, quarante-neuf ens, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec ** Nous, Simore Gérard, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de par délégation du Maire./ Le Maire-adjoint, signator Jawne By Le deux mars mil neuf cett cinquante-sept, vingt-un he ures, quinze, est décédé 1 place du Parv is, Haym GORDON, né : Vilna (Russie) le Six octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domicilié è Paris 4 rue Sainte Hyacinthe, fils de Maurice GORDON, et de Anna POLAK, époux décédés, Epoux de Jeann Marie POITRENAUD. Dressé le quatre mars mil nour cent cinquante-sept, Seize heures dix, sur la déclar& tion de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c * Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état ci - vil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, AM haling sign Le trois mars mil ne uf cent cinquante-sept, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, *** Armand Errest BAILLY, ne è Dieulouard le deux octobre mil huit cent quatre-vingt - dix-sept, sans profession, sans domicile fixe, fils de Charles BAILLY, et de Marie Angélique HOUOT sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Marie Mathilde CREUSOT. Dressé le quat re mars : *** mil neuf cent cirquante-sept, seize heures vingt, Surla déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la *** Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Jih Da 