Le dix-sept mai mil neuf cent cinquarte-sept, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Françoise Marcelle Parvis, NIQUET, née : Dijon (côte d"or) le onze juillet mnll huit cent qustrewvingt-quirze, concierge, domiciliée è Paris, 74 rue Notre-dame de Nasareth, fille de Marie NIQUET. sans autre ren - seignement connu du déclarant. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent toRze heures, cinquante-sept, sur Qua - la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du lecture faite, a signé Parvis, qui, avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'état civil par del égation du Maire, /. Le Maire=adjoint Clucks Capar Le dix-huit mai mil neuf cent cirquante-sept, neuf heures quarante-cirq, est décédée 1 place du Jeanine Pierrette Léontine FORMENT, née à Pau le vingt février mil sans neuf cent profession, domiciliée à treîte, Ormesson 41 rue Danielle Casanova, fille de FORMENT, plombier, et de Victoria LAFUENTE, son épouse, sans profession, domiciliés à Pau (Basse s-Py Baptiste - Jean rénées) - Célibataire - Dresse le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire /. Le Maire-adjoint, Eja Le Noélie dix-huit Marie mai COLOMBINO, mil neur cent cinquarte-sept, dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * née Livet et Gavet (isere) le vingt-six décembre dean COLOMBINO, mil nouf cent dix, fille de de Marin RIGO. Dressé sans autre renseignement connu du déclarant. et de Mariette FIAT, décédée. Epouse * le dix-neuf mai mil ne uf cent cinquante-sept, dix Georges Simone Debrard, quarante-un ans, employé, 1 blace du Parvis, qui lecture faite, Sur a la signé déclaration avec de ** * heures, délégation du Maire./. Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil Nous, par Le Maire-adjoint, Ec Le dix-ne uf mai mnll neuf cont einquante-sept, dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Auguste LAGRANDEUR, né : Pantin (Seine) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-&ept, sans profession, domicilié a Saint-Denis (Seine) 54 avenue du Président Wil son, fils de Aphonse LAGRANDEUR, et de -rine Cathe CREUTZER, époux décédés, Epoux de Louise Jeanne Françoise ROUX. Dressé le vingt mai mil cirquante-sept, neuf cent quatorze heures, Sur la déclaration de .Georges -ce du Parvis, Debrard, qui lecture quarante-ur ans, faite, employé, 1 pla a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie arrondissement de Paris, officier de r) état civil_ par dél égation du Maire./. du IV° ** Le Maire-Adjoint Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures trente, est décédée 1 place g du Parvis,Ev (weint facher C. . Marie lvire CHARPENTIER, née e Charleville Ardennes) le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-huit empl oyée de mairie, domiciliée a Malakoff (Seine) 33 rue de la Tour, fille de Joseph Amédée Napol éo *** CHARPENTIER, et de Julie Maria NOEL, époux.déeédés, Veuve de Georges CORVISIER. Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquarte-sept, quat orze heures dix, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctiornaire de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 1 'état civil par dél'égation du Maire./. and Le Maire-Adjoint, Cj Le dix-sept mai mil neuf cent cinquarte-sept, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Françoise Marcelle Parvis, NIQUET, née : Dijon (côte d"or) le onze juillet mnll huit cent qustrewvingt-quirze, concierge, domiciliée è Paris, 74 rue Notre-dame de Nasareth, fille de Marie NIQUET. sans autre ren - seignement connu du déclarant. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent toRze heures, cinquante-sept, sur Qua - la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du lecture faite, a signé Parvis, qui, avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'état civil par del égation du Maire, /. Le Maire=adjoint Clucks Capar Le dix-huit mai mil neuf cent cirquante-sept, neuf heures quarante-cirq, est décédée 1 place du Jeanine Pierrette Léontine FORMENT, née à Pau le vingt février mil sans neuf cent profession, domiciliée à treîte, Ormesson 41 rue Danielle Casanova, fille de FORMENT, plombier, et de Victoria LAFUENTE, son épouse, sans profession, domiciliés à Pau (Basse s-Py Baptiste - Jean rénées) - Célibataire - Dresse le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire /. Le Maire-adjoint, Eja Le Noélie dix-huit Marie mai COLOMBINO, mil neur cent cinquarte-sept, dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * née Livet et Gavet (isere) le vingt-six décembre dean COLOMBINO, mil nouf cent dix, fille de de Marin RIGO. Dressé sans autre renseignement connu du déclarant. et de Mariette FIAT, décédée. Epouse * le dix-neuf mai mil ne uf cent cinquante-sept, dix Georges Simone Debrard, quarante-un ans, employé, 1 blace du Parvis, qui lecture faite, Sur a la signé déclaration avec de ** * heures, délégation du Maire./. Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil Nous, par Le Maire-adjoint, Ec Le dix-ne uf mai mnll neuf cont einquante-sept, dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Auguste LAGRANDEUR, né : Pantin (Seine) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-&ept, sans profession, domicilié a Saint-Denis (Seine) 54 avenue du Président Wil son, fils de Aphonse LAGRANDEUR, et de -rine Cathe CREUTZER, époux décédés, Epoux de Louise Jeanne Françoise ROUX. Dressé le vingt mai mil cirquante-sept, neuf cent quatorze heures, Sur la déclaration de .Georges -ce du Parvis, Debrard, qui lecture quarante-ur ans, faite, employé, 1 pla a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie arrondissement de Paris, officier de r) état civil_ par dél égation du Maire./. du IV° ** Le Maire-Adjoint Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures trente, est décédée 1 place g du Parvis,Ev (weint facher C. . Marie lvire CHARPENTIER, née e Charleville Ardennes) le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-huit empl oyée de mairie, domiciliée a Malakoff (Seine) 33 rue de la Tour, fille de Joseph Amédée Napol éo *** CHARPENTIER, et de Julie Maria NOEL, époux.déeédés, Veuve de Georges CORVISIER. Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquarte-sept, quat orze heures dix, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctiornaire de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 1 'état civil par dél'égation du Maire./. and Le Maire-Adjoint, Cj 