Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-Sept dix-sept he ures quarante- eing, est décédé en son The A domicile 2 Quai de Gesvres : Maria AIROLA, née à Mathi le mingt-cing juillet mil huit cent * - soizante-treize sans profession, fille de Joseph AIROLA, et de Maria PEYRONNET, époux dectaes.V uve x de Ruperto BIANCO. Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent einquante-sept, dix heures, sur - - - CLARATION de André WYNHANT, querante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a * signé avec nous Simone Gérard, fenetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de s l'état civil par de égation du Maire./. Le Maire-Ad joint Chishary Dope Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-sept, huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis, ** Guillaume Etienne CONAN, né a Pontrieux ( Côtes-du-Nord) le quatre juillet mil neuf cent quatorze, ** - sans profession, 'domicilié à Villemomble ( Seine) 71 rue Bernard Gante, fils de Yve's Marie CONAN, ** - décédé, et de Anne Marie LE GALL, Sa veuve, concierge, domiciliée à Villemomble (Seine) 69 rue Ber - nardon. Célibataire. Dressé le vingt-quatre juin mil neur cent einquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect un faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier - de civil par del égationdu Maire, Le Maire-Adjoint AP age Le vingt-trois juin mil nouf cert cinquante-sept quinze heures quarante-cinq, est décédée 1 place *** - du Parvis, Hélen LEFEBVRE, née au Havre (Seine-Maritime) le premie mars mil neuf cent dix-huit, * * plongeuse, domiciliée a Paris, 125 rue Saint-Antoine, fille de Léon Alphonse Louis LEFEBVRE, expédi * -teur, et de Fernande Hélene JACOB, son épouse, sans profession, domiciliés à Clichy Seine) 32, boule- vard Jean Jaures. Célibataire. Dressé le vingt-qubttre juin mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heu- res dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, quilectu- re faite, a. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ Le Ma re-Adjoint R Camong Caga Le vingt-quatre juin mil neuf-cent einquante-sept, une he ure, est décédé 1 pl'ace du Parvis, Théodore OLEJNICZAK, né à Rumeyki (Pologne) le trente-un oetobre mil neuf cent un, employé Hotel, domicilié à Paris 7 rue Geoffroy 1 'Asnier, fils de Mathias OLEJNICZAK, et de Catharine PASKIEWICZ, époux décédés, A Epoux de Marianna Héléna HABER. Dreasé le vingt-quatre juin mil neuf cent einquante-sept, quat orze heu- e res vingt, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ur ans, employ, 1 place du Parvis, qui, *** lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par du Maire./. P Le Maire-Adjoint Revers eja Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-sept treize heures, est dédécée 1 place du Parvis, * * -Germaine Berthe BOURDON, née à Lille Nord) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, *** ON sans profession, domiciliée Champrosay (Seine OÏse) rue du Docteur Rouffy, Divoreée en premieres ux noces de Camille ROGER. Epouse en secondes noces de Paul Jean Claude VERNIER. - Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent cinquante-sept, quator3e heures, sur la déclarATION DE Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°. arrondissement de Paris, officier de 1 'état eivil par del égation du Maire./. Le Maire- CRictery Adjoint, P age Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-Sept dix-sept he ures quarante- eing, est décédé en son The A domicile 2 Quai de Gesvres : Maria AIROLA, née à Mathi le mingt-cing juillet mil huit cent * - soizante-treize sans profession, fille de Joseph AIROLA, et de Maria PEYRONNET, époux dectaes.V uve x de Ruperto BIANCO. Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent einquante-sept, dix heures, sur - - - CLARATION de André WYNHANT, querante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a * signé avec nous Simone Gérard, fenetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de s l'état civil par de égation du Maire./. Le Maire-Ad joint Chishary Dope Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-sept, huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis, ** Guillaume Etienne CONAN, né a Pontrieux ( Côtes-du-Nord) le quatre juillet mil neuf cent quatorze, ** - sans profession, 'domicilié à Villemomble ( Seine) 71 rue Bernard Gante, fils de Yve's Marie CONAN, ** - décédé, et de Anne Marie LE GALL, Sa veuve, concierge, domiciliée à Villemomble (Seine) 69 rue Ber - nardon. Célibataire. Dressé le vingt-quatre juin mil neur cent einquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect un faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier - de civil par del égationdu Maire, Le Maire-Adjoint AP age Le vingt-trois juin mil nouf cert cinquante-sept quinze heures quarante-cinq, est décédée 1 place *** - du Parvis, Hélen LEFEBVRE, née au Havre (Seine-Maritime) le premie mars mil neuf cent dix-huit, * * plongeuse, domiciliée a Paris, 125 rue Saint-Antoine, fille de Léon Alphonse Louis LEFEBVRE, expédi * -teur, et de Fernande Hélene JACOB, son épouse, sans profession, domiciliés à Clichy Seine) 32, boule- vard Jean Jaures. Célibataire. Dressé le vingt-qubttre juin mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heu- res dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, quilectu- re faite, a. signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ Le Ma re-Adjoint R Camong Caga Le vingt-quatre juin mil neuf-cent einquante-sept, une he ure, est décédé 1 pl'ace du Parvis, Théodore OLEJNICZAK, né à Rumeyki (Pologne) le trente-un oetobre mil neuf cent un, employé Hotel, domicilié à Paris 7 rue Geoffroy 1 'Asnier, fils de Mathias OLEJNICZAK, et de Catharine PASKIEWICZ, époux décédés, A Epoux de Marianna Héléna HABER. Dreasé le vingt-quatre juin mil neuf cent einquante-sept, quat orze heu- e res vingt, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ur ans, employ, 1 place du Parvis, qui, *** lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionna ire de la mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par du Maire./. P Le Maire-Adjoint Revers eja Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-sept treize heures, est dédécée 1 place du Parvis, * * -Germaine Berthe BOURDON, née à Lille Nord) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, *** ON sans profession, domiciliée Champrosay (Seine OÏse) rue du Docteur Rouffy, Divoreée en premieres ux noces de Camille ROGER. Epouse en secondes noces de Paul Jean Claude VERNIER. - Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent cinquante-sept, quator3e heures, sur la déclarATION DE Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°. arrondissement de Paris, officier de 1 'état eivil par del égation du Maire./. Le Maire- CRictery Adjoint, P age 