Vu la signification a Nous faite le seize juin mil neur eent cinquante-sept, afun Jugement rendu le ce qui tribunal civil de la seine, en uste du douze aveil mil ne uf cent cinquante-sept, il été par * * cent Tribunal Par cos :Dit et déclare que le vingt-huit deptembre a mil extrait suit : Le - cordonnier, quarante-deuz, : est décédé Drancy ( Seine) Maurice WNOUK, domicilié a Paris 10 neuf ** WNOUK, et de né Remigola (Russie) le eing nevembre mil huit cent quatro-vingt-trois, rue des Deux Ponts ment tiendra Dine Rissa SIZIKOVITCH, son épouse. Epoux de Rachel DAVIODOVIT CH. Dit que fils le de Isaae ** 1 'article lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu 'n sera opposable aux tiers dans présont juge- les Sur 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris,Dit présent les registres quatre-vingt~onae de 1 du code civil. Ordonne la transcription du disposit 1f du les termes jugement de ** * tions mentions, des Articles 1 'officier quarante-nouf, de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformor qu en ce aux qui disposi concerne soixante-dix-nouf - (dernier Simone -néa) du Gérard, code civil. fonctionnaire TRANSCRIT le eize juin mil neuf cent cinquante-sept, et quatre-vingt~onze onze heures (deuxieme aliée alinéa) délégation du de la mairie du IVI arrondissement de Parts, officier de trente, civil par nous Maire./ Le par * Le quinze juin mil neuf cent cinquante-Sept quinze Clusis Ep Bernard GARNERO, né a Roanoche Et at s-Unis d' Amérique) he ures le trente-cing, est décédé 1 place du Parvis, * sa *** veuve, plombier sans domicilié profession, à Paris, 26 rue de Rivoli, Ins de vingt-meur Ange GARNERO, janiier décédé, mil nour cent quatre, artisa 1 Dressé le seize juin mil neuf domiciliee a Busea - Epoux de Joséphine Marcelle et de Marie Madeleine BARRA, Maire./. fonet Debrard, ionnaire de la mairie ane, employé, du IV° arrondissemert 1 cinquarte-sept, place du Parvis, de onse Paris, qui heures lecture officier quarante, faite de l'état a sur signé la civ : déclaration avec n nous Simore DABADIE.- de Georges Gérard ** * Le Maire-Adjoint, par del égat ion du *** Le né is seize ligne juin mil neur cent cinguente- sept, deuxheures, est décédé 1 place du Reform rue Saint-Martin, Basses-Al le trois octobre mil neuf cent huit, sans profession, Parvis, Mauri'œ NEVIERE, Veur en premieres fils de Clara Antoinste Irma neviere sans autre domicilie è Parie, 210, JOUANNE. Dressé le noces de Mathilde Eugénie ESCUBLIER. Epoux en secondes noces de connu du déclarant * renseignement de Ge orges Debrard, seize quarante-un juin mil neuf cent cinquante-sept, onze heures cinquante, Lucienne Sur la déclaration Bernadette Simone Gér ARD, fonetionnaire de la ans, employé,': 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec * 161 égation du Maire./. merie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'ét Ap CIVIL Nous, par Le Maire-Adjoint, Pep Le Albert dix-sept juinmil neuf cent six heures dix, est décédé 1 place du Parvia, Jean cilié à ROCH, né a Balesta (Haute-Garonne) le sept avril mil huit cent soizaite-dix-huit, vendeur, Germain Veuf en premieres Paris, 5 rue de la Ferronnerie, flis de Bernard ROCH, et de Françoise DESPRAES, époux domi- Dressé le noces de Lucie MONIN. Epoux en seondes de Rose Frangoise Bertrande décédés.- dix-sept juin mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures, Sur la déclaration de FONTAN.- *** Debrard, Gérard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous SImone Georges ** tion du Maire./. fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 fét civil par déléga-? *** Le Maire-Adjoint, Le dix-sept juin mil neuf cent Gea heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Labers 8 DAUPTAIN, no Troyes ( Aube) le premier février mil hui t cent quatro-vingt~dix-mauf, René décédés, ression, sans domiene fixe, fils de Arthur Désiré DAUPT AIN, et de Anne Antonie Berthe sans pro - quatorze heures Divoreé de Gabrielle Eugénie CAILLOCE. Dressé le dix-sept juin mill neuf cent GUILLOT, époux Qui lecture dix, Sur la déclaration de George Debrard, quarante-un ans, employé, 1 cinquarte-sept, place du Parvis de faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie. du IV° arrondissement * Paris, officier de civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, Cp Vu la signification a Nous faite le seize juin mil neur eent cinquante-sept, afun Jugement rendu le ce qui tribunal civil de la seine, en uste du douze aveil mil ne uf cent cinquante-sept, il été par * * cent Tribunal Par cos :Dit et déclare que le vingt-huit deptembre a mil extrait suit : Le - cordonnier, quarante-deuz, : est décédé Drancy ( Seine) Maurice WNOUK, domicilié a Paris 10 neuf ** WNOUK, et de né Remigola (Russie) le eing nevembre mil huit cent quatro-vingt-trois, rue des Deux Ponts ment tiendra Dine Rissa SIZIKOVITCH, son épouse. Epoux de Rachel DAVIODOVIT CH. Dit que fils le de Isaae ** 1 'article lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu 'n sera opposable aux tiers dans présont juge- les Sur 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris,Dit présent les registres quatre-vingt~onae de 1 du code civil. Ordonne la transcription du disposit 1f du les termes jugement de ** * tions mentions, des Articles 1 'officier quarante-nouf, de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformor qu en ce aux qui disposi concerne soixante-dix-nouf - (dernier Simone -néa) du Gérard, code civil. fonctionnaire TRANSCRIT le eize juin mil neuf cent cinquante-sept, et quatre-vingt~onze onze heures (deuxieme aliée alinéa) délégation du de la mairie du IVI arrondissement de Parts, officier de trente, civil par nous Maire./ Le par * Le quinze juin mil neuf cent cinquante-Sept quinze Clusis Ep Bernard GARNERO, né a Roanoche Et at s-Unis d' Amérique) he ures le trente-cing, est décédé 1 place du Parvis, * sa *** veuve, plombier sans domicilié profession, à Paris, 26 rue de Rivoli, Ins de vingt-meur Ange GARNERO, janiier décédé, mil nour cent quatre, artisa 1 Dressé le seize juin mil neuf domiciliee a Busea - Epoux de Joséphine Marcelle et de Marie Madeleine BARRA, Maire./. fonet Debrard, ionnaire de la mairie ane, employé, du IV° arrondissemert 1 cinquarte-sept, place du Parvis, de onse Paris, qui heures lecture officier quarante, faite de l'état a sur signé la civ : déclaration avec n nous Simore DABADIE.- de Georges Gérard ** * Le Maire-Adjoint, par del égat ion du *** Le né is seize ligne juin mil neur cent cinguente- sept, deuxheures, est décédé 1 place du Reform rue Saint-Martin, Basses-Al le trois octobre mil neuf cent huit, sans profession, Parvis, Mauri'œ NEVIERE, Veur en premieres fils de Clara Antoinste Irma neviere sans autre domicilie è Parie, 210, JOUANNE. Dressé le noces de Mathilde Eugénie ESCUBLIER. Epoux en secondes noces de connu du déclarant * renseignement de Ge orges Debrard, seize quarante-un juin mil neuf cent cinquante-sept, onze heures cinquante, Lucienne Sur la déclaration Bernadette Simone Gér ARD, fonetionnaire de la ans, employé,': 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec * 161 égation du Maire./. merie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'ét Ap CIVIL Nous, par Le Maire-Adjoint, Pep Le Albert dix-sept juinmil neuf cent six heures dix, est décédé 1 place du Parvia, Jean cilié à ROCH, né a Balesta (Haute-Garonne) le sept avril mil huit cent soizaite-dix-huit, vendeur, Germain Veuf en premieres Paris, 5 rue de la Ferronnerie, flis de Bernard ROCH, et de Françoise DESPRAES, époux domi- Dressé le noces de Lucie MONIN. Epoux en seondes de Rose Frangoise Bertrande décédés.- dix-sept juin mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures, Sur la déclaration de FONTAN.- *** Debrard, Gérard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous SImone Georges ** tion du Maire./. fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 fét civil par déléga-? *** Le Maire-Adjoint, Le dix-sept juin mil neuf cent Gea heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Labers 8 DAUPTAIN, no Troyes ( Aube) le premier février mil hui t cent quatro-vingt~dix-mauf, René décédés, ression, sans domiene fixe, fils de Arthur Désiré DAUPT AIN, et de Anne Antonie Berthe sans pro - quatorze heures Divoreé de Gabrielle Eugénie CAILLOCE. Dressé le dix-sept juin mill neuf cent GUILLOT, époux Qui lecture dix, Sur la déclaration de George Debrard, quarante-un ans, employé, 1 cinquarte-sept, place du Parvis de faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie. du IV° arrondissement * Paris, officier de civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, Cp 