181 Dix-neuf 84 Le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 p1 ace du Parvis, Patrick Francis Claude CHAUMARD, né a Paris (IV°) le vingt-sept janvier mil neuf cinquarte-sapt,1 fil S de Rose CHAUMARD, employée aux halles domi ciliée a Paris 10 rue Baillet. Dressé le rente-un janvier mil neuf de cinquarte-sept, quatorze heures, sur la déclaration de "Jacque a Bailly, trente - trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé ave c Nous, SImore Gérard, fonction- naire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint : Bai's MA 182 Le trente janvier mil neuf cent cinquarte-sept, - dix-neuf heures, est décédée 1 place du Parvi s, * * Aline Ernestire PETIT, née : Bouxurulles ( Vosges) le vingt-un avril mil huit cert quatre-vingt, * * sans profession, domiciliée à Paris 12, rue du Grenier Saint Lazare, fille de Euge ne Elie PETIT, et de Marie Joséphire LEMOINE, époux décédés. Veuve de Pierre CLÉMENT. Dressé le trente-un, janvier * mil neur cent cinquante-sept, quatoPse heures dix, sur la dé claration de Jacque & Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nou s, Simone Gér Ard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Bais dajsi 183 Le trente-un janvier mil reuf neuf trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Lucie Antonie HENRY, née a Pézénas (Hérault) le quat orze juillet mil huit cent ustre-vingt-huit sans profession, domiciliée a Paris, 8 rue Linné, fille de Louis HENRY et de Louise MARTIN, époux dé - on cédés, Veuve de Fortuné Urbain GAL. Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-sept quatorze houres vingt, sur la déclaration de Jacques Bailly, ;rente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nows, SImone Gérard, fonctionnain 'de la mairie du IV° arrondissemer de * Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire./. Bai) Le Mairo-Adjoint leckusations ago 184 Le tre nte-un jarvier mil neuf cent inquante-sept, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Désiré *** SEGISSEMONT, né a Paris (XI°) le vingt-neuf janvier mil neu f cert un, sans profession, domicilié as * * Paris, 39 averue du Docteur Gley, fils de Léon Mode ste GISSEMONT, et de Claire Marie Jeanne FAYON, * époux décédés, Epoux de Marie Marguerite Clarisse MONTCASSIN. Dressé Le trente-un janvier mil neuf `cinquante-sept quatorze ans, employé 1 place du Parvis qui lecture faite, 8 signé avec nous, Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondisseme de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. Bais le Mai ne-Adjoint : Sections So 185 Le tronte-un janvier mil neuf cent cinqua. ntel pt deux heures, est décédé 1 place du Parvis, André Eugene LE SAOUT, né : Paris le premier janvier mil neuf cent vingt-meuf, ferrailleur, domici - lié a Puteaux (Seine) 41 rue Mirabeau, fils de Vietorien Ernest Pierre Eugene LE SAOUT, et de Jearne Georgette MONTIER, époux décédés, Epoux de Jeannine Ginette PAUTASSO. Dressé le premier février mil * nour de nt cinquante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois uns, ** "employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si gné avec nous, SImone Gérard, foncionnei re de la Mairie du IV° arrondissement de París, officier de 1 'ét at civil par délégation du Maire./. Baij le Maire-adjoint  : Dain 181 Dix-neuf 84 Le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 p1 ace du Parvis, Patrick Francis Claude CHAUMARD, né a Paris (IV°) le vingt-sept janvier mil neuf cinquarte-sapt,1 fil S de Rose CHAUMARD, employée aux halles domi ciliée a Paris 10 rue Baillet. Dressé le rente-un janvier mil neuf de cinquarte-sept, quatorze heures, sur la déclaration de "Jacque a Bailly, trente - trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé ave c Nous, SImore Gérard, fonction- naire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint : Bai's MA 182 Le trente janvier mil neuf cent cinquarte-sept, - dix-neuf heures, est décédée 1 place du Parvi s, * * Aline Ernestire PETIT, née : Bouxurulles ( Vosges) le vingt-un avril mil huit cert quatre-vingt, * * sans profession, domiciliée à Paris 12, rue du Grenier Saint Lazare, fille de Euge ne Elie PETIT, et de Marie Joséphire LEMOINE, époux décédés. Veuve de Pierre CLÉMENT. Dressé le trente-un, janvier * mil neur cent cinquante-sept, quatoPse heures dix, sur la dé claration de Jacque & Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nou s, Simone Gér Ard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Bais dajsi 183 Le trente-un janvier mil reuf neuf trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Lucie Antonie HENRY, née a Pézénas (Hérault) le quat orze juillet mil huit cent ustre-vingt-huit sans profession, domiciliée a Paris, 8 rue Linné, fille de Louis HENRY et de Louise MARTIN, époux dé - on cédés, Veuve de Fortuné Urbain GAL. Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-sept quatorze houres vingt, sur la déclaration de Jacques Bailly, ;rente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nows, SImone Gérard, fonctionnain 'de la mairie du IV° arrondissemer de * Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire./. Bai) Le Mairo-Adjoint leckusations ago 184 Le tre nte-un jarvier mil neuf cent inquante-sept, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Désiré *** SEGISSEMONT, né a Paris (XI°) le vingt-neuf janvier mil neu f cert un, sans profession, domicilié as * * Paris, 39 averue du Docteur Gley, fils de Léon Mode ste GISSEMONT, et de Claire Marie Jeanne FAYON, * époux décédés, Epoux de Marie Marguerite Clarisse MONTCASSIN. Dressé Le trente-un janvier mil neuf `cinquante-sept quatorze ans, employé 1 place du Parvis qui lecture faite, 8 signé avec nous, Simone Gérard, fonctionneire de la Mairie du IV° arrondisseme de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. Bais le Mai ne-Adjoint : Sections So 185 Le tronte-un janvier mil neuf cent cinqua. ntel pt deux heures, est décédé 1 place du Parvis, André Eugene LE SAOUT, né : Paris le premier janvier mil neuf cent vingt-meuf, ferrailleur, domici - lié a Puteaux (Seine) 41 rue Mirabeau, fils de Vietorien Ernest Pierre Eugene LE SAOUT, et de Jearne Georgette MONTIER, époux décédés, Epoux de Jeannine Ginette PAUTASSO. Dressé le premier février mil * nour de nt cinquante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois uns, ** "employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si gné avec nous, SImone Gérard, foncionnei re de la Mairie du IV° arrondissement de París, officier de 1 'ét at civil par délégation du Maire./. Baij le Maire-adjoint  : Dain 