PARIS XIII° - Le vingt-trois janvier mil nour ent cinquants-sept, deux heures quinze, est décédé 83, boulevard de 1 Hopital : Pierre COLOMBAT, domicilié : Paris, 18 rue du Roi de Sicile, né 2 Roanne, * 1 (Loire) le vingt-huit aout mil huit cont sans profession, fils de Jeen COLOMBAT, ** et de Louise Joséphine CORDELLIER, époux décédés, Epoux de Marie Ange Perrote TRUBLET. Dressé le -- -quatro janvier mil neuf cent cirquants-sopt, onze heures cirquante, sur la déclaration de trente ans, employé, 83 boule vard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé ave c nous, André Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire.- TRANSCRIT le douze février mil reuf cinquante-sept quinze heures, par Nous, SImone fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemant de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint  : Sign neus quinze heures vingt-cing, est PARIS XIII° - Le vingt-quatre jarvier mil de ci nqu ante-Sept, dée 83, boulevard de 1'Hôpital : Jeame Merguerite GASQUET, domi ciliée à Paris 4 rue de Rivoli, née : Joinville-le-Port ( seine) la apt cvril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Ak phonse GASQUET, et de Marie Anno DOCREMONT, époux décédés. Veuve de Léon EMile COURTOIS.- Dressé le *n vingt-cinq janvier mil neuf cont cinquante-sept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Noöl * * LAMOUR, trente ans, employé, 83 boule vard de 1 Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous, Andrée arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par BEAUJARD, fonctionnaire de la mairie du 13° gation du Mairs.- TRANSCRIT le douze février mil neuf ont cinquante-sept, quinze heures cing, par * , Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesemant de Paris, officier de 1' état ci vil per délégation du Maire./. janvier Le mil Maire-Adjoint note cert oi no us nte-se/pt, six PARIS XIII' Le vingt-cing heures dix, est décédé 83, - vard de 1 'Hopital : Ernest TRIBOULET, domicilié a Pari S 46 boulevard Henri IV, nt a Vernoy, (Yonne) le fils de Jose ph Achille triboulet, et de Appoline six janvier mil huit cont retraité, Amélie AUBERT, époux décédés. Divorcé. de Marie Alexandrime Berthe GENTY. Dre.ssé le vingt-six janvier mil nour cent cinquarte-sopt, dix heures treme, our la déclaration de Noël Lamour, trente ans, 83 boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé eve e Nous, Andrée Ba aujard, fonctionnaire de Mairie du 13° arrondissement de Paris, offigier de l'état civil, par délégation du Maire.- TRANSCRIT`L 1 douze février mil neur cent cirquerte-sept, quinse heures dix, par nous, Simone Gérard, fonctionnaire P de la mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de fét civil par délégation du Mairs./. t Le Maine-Adjoint : A lackerson ego m: PARIS XIII° - Le vingt-huit janvier mil neuf mc six heurgs vingt, est décédée 83, * a boulevard de 1 : Zalra LELLOUCHE, domiciliée a Paris 4 rue de Jarente, née à Tunis (Tunisie) : le le dix-sept janvier mil nou trente-six, sans profession, fille de Jules artiste pein tre, et de Adjila Rywa RUBIN, son épouse, sans profession, domiciliés a Paria, 4 rue de Jarente. Céli bataire. Dressé le vingt-mar janvier mil reur certt cinquarte-sept onze heure e, sur la déclaration a NoF1 Lamour, trente ans, employé, 83 boulovard de 1 'Hôpital, qui lecture faits, a signé avec Nours * L Andrée Be aujerd, fonctionneire de la mairie du 13° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil A par délggation du Meirs. - TRANSCRIT le douze février mil nour dent cirquante-sept quirze heures quinze e par nous, Simone Gérard, de la mairie M civil par délégation du Mai re / . 1 s SCHOOL : du IV° arrondissement de Pari 8, ,officier de l'eta Le Mairo-Adjoint 1 PARIS XIII° - Le vingt-neuf jarvier mil neuf cent ure heure, est décédé 83 boulevard de 1 Hopital : Marcel Louis François PASQUIOU, domicilié à Paris 20 rue de Jouy, né è Paris 14°, le * quatre avril mil huit cent soixante-dix-sept, retraité, flis de Jean Louis PASQUIOU et de Marie Louis LAMARRE, époux dicédés, Célibataire, Dressé le trente janvier mil neur cent cinquante-sept dix heures quarante, sur la déclaration de Noël Lamour, trente ens, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lect re faite a signé avec Nous, Andrée Beaujard, fonctionnain de la meirie du 13° arrondissement de Pari officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ TRANSCRIT le douze f'évrier mil neuf cent cirquante le Maire-Adjoint : sept, quinze heures vingt, par NOUS, Simore Gérar fonctionnain de la mairie du IV° arrondissemente Paris,/. Bid PARIS XIII° - Le vingt-trois janvier mil nour ent cinquants-sept, deux heures quinze, est décédé 83, boulevard de 1 Hopital : Pierre COLOMBAT, domicilié : Paris, 18 rue du Roi de Sicile, né 2 Roanne, * 1 (Loire) le vingt-huit aout mil huit cont sans profession, fils de Jeen COLOMBAT, ** et de Louise Joséphine CORDELLIER, époux décédés, Epoux de Marie Ange Perrote TRUBLET. Dressé le -- -quatro janvier mil neuf cent cirquants-sopt, onze heures cirquante, sur la déclaration de trente ans, employé, 83 boule vard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé ave c nous, André Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire.- TRANSCRIT le douze février mil reuf cinquante-sept quinze heures, par Nous, SImone fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemant de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint  : Sign neus quinze heures vingt-cing, est PARIS XIII° - Le vingt-quatre jarvier mil de ci nqu ante-Sept, dée 83, boulevard de 1'Hôpital : Jeame Merguerite GASQUET, domi ciliée à Paris 4 rue de Rivoli, née : Joinville-le-Port ( seine) la apt cvril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Ak phonse GASQUET, et de Marie Anno DOCREMONT, époux décédés. Veuve de Léon EMile COURTOIS.- Dressé le *n vingt-cinq janvier mil neuf cont cinquante-sept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Noöl * * LAMOUR, trente ans, employé, 83 boule vard de 1 Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous, Andrée arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par BEAUJARD, fonctionnaire de la mairie du 13° gation du Mairs.- TRANSCRIT le douze février mil neuf ont cinquante-sept, quinze heures cing, par * , Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesemant de Paris, officier de 1' état ci vil per délégation du Maire./. janvier Le mil Maire-Adjoint note cert oi no us nte-se/pt, six PARIS XIII' Le vingt-cing heures dix, est décédé 83, - vard de 1 'Hopital : Ernest TRIBOULET, domicilié a Pari S 46 boulevard Henri IV, nt a Vernoy, (Yonne) le fils de Jose ph Achille triboulet, et de Appoline six janvier mil huit cont retraité, Amélie AUBERT, époux décédés. Divorcé. de Marie Alexandrime Berthe GENTY. Dre.ssé le vingt-six janvier mil nour cent cinquarte-sopt, dix heures treme, our la déclaration de Noël Lamour, trente ans, 83 boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé eve e Nous, Andrée Ba aujard, fonctionnaire de Mairie du 13° arrondissement de Paris, offigier de l'état civil, par délégation du Maire.- TRANSCRIT`L 1 douze février mil neur cent cirquerte-sept, quinse heures dix, par nous, Simone Gérard, fonctionnaire P de la mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de fét civil par délégation du Mairs./. t Le Maine-Adjoint : A lackerson ego m: PARIS XIII° - Le vingt-huit janvier mil neuf mc six heurgs vingt, est décédée 83, * a boulevard de 1 : Zalra LELLOUCHE, domiciliée a Paris 4 rue de Jarente, née à Tunis (Tunisie) : le le dix-sept janvier mil nou trente-six, sans profession, fille de Jules artiste pein tre, et de Adjila Rywa RUBIN, son épouse, sans profession, domiciliés a Paria, 4 rue de Jarente. Céli bataire. Dressé le vingt-mar janvier mil reur certt cinquarte-sept onze heure e, sur la déclaration a NoF1 Lamour, trente ans, employé, 83 boulovard de 1 'Hôpital, qui lecture faits, a signé avec Nours * L Andrée Be aujerd, fonctionneire de la mairie du 13° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil A par délggation du Meirs. - TRANSCRIT le douze février mil nour dent cirquante-sept quirze heures quinze e par nous, Simone Gérard, de la mairie M civil par délégation du Mai re / . 1 s SCHOOL : du IV° arrondissement de Pari 8, ,officier de l'eta Le Mairo-Adjoint 1 PARIS XIII° - Le vingt-neuf jarvier mil neuf cent ure heure, est décédé 83 boulevard de 1 Hopital : Marcel Louis François PASQUIOU, domicilié à Paris 20 rue de Jouy, né è Paris 14°, le * quatre avril mil huit cent soixante-dix-sept, retraité, flis de Jean Louis PASQUIOU et de Marie Louis LAMARRE, époux dicédés, Célibataire, Dressé le trente janvier mil neur cent cinquante-sept dix heures quarante, sur la déclaration de Noël Lamour, trente ens, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lect re faite a signé avec Nous, Andrée Beaujard, fonctionnain de la meirie du 13° arrondissement de Pari officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ TRANSCRIT le douze f'évrier mil neuf cent cirquante le Maire-Adjoint : sept, quinze heures vingt, par NOUS, Simore Gérar fonctionnain de la mairie du IV° arrondissemente Paris,/. Bid 