Le neuf juillet mil reuf cert cinquarte-sept cinq heures quaranteycinq, est décédée 1 place du Parvis, Joséphine Angele COLOMBO, née : Milan ( Italie) le vingt-up janiier mil huit cent quatre-vingt-neuf, * * chapeliere, domiciliée & Paris, 168 rue Saint-Denis, fille de Ange COLOMBO, et de Séraphine OLIARI, * * époux décédés. Veuve de Arthur Jean FARINA, Dreasé le neuf juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, Sur la décl arat ion de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de * * Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. fully Le laine-Adjoint, Ryd 2 Le huit juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, est décédée 1 place du Parvis, Fernande Marie LACOUR, née : Paris (XVII*) le vingt-six aout mil huit cent quatre-vingt-seize, femme de service, domi - ciliée a Paris, 19 rue de Meaux, fille de Alx Arthur LACOUR, et de Berthe Adélaide GALLET, époux décé - dés. Epouse de Louis Auguste CANONNE. Dresséle neuf juillet mil neuf cent cinquante-sept quinze heures dix, Sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Taite a signé avec nous Simone Géremd fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officiez de 1 'état civil par él-égation du Maire./. ply Le Maire-Adjoint, CANM S 3 Le ne uf juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept he ures trente, est décédée en son domicile 26, * boulevard Sébastepol : Berthe Marie DUBOIS, nés s Saint Germain en Laye le quatorze ***** février mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Jean Baptiste Grégeire DUBOIS, et de * * Caroline 18a BEGE, époux décédés. Veuve de Ge orges Edouard Jean BEQUET. Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neu ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./ Wyshay Le Maire-adjoint Robing 34 Le huit juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures trente, est décédé Sur le quartier * Saint-Merri : Lucien NICOLAS, né a Emancé ( le quat re septembre mil ne uf cent douze, agent technique, domicilié à VarSovie (Pologne) fils de Jean François Marie NICOLAS, et de Eugénie GASSE, époux décédés, Epoux de Clara KAPLUN. Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-he uf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lect ure faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * 'état civil par délégation du Maire./. Le laire-Adjoint, Mynhai Cip 35 Le neuf juillet mil ne uf cent cinquante-sept, une heure indéterminée est décédé en son dombcile 13, rue Simontr le Franc : Michel François Marie BELLEC, né a Lambezellec (finistere) le trente-un aout mil huit cent Justre-vingt-onze sans profession, fils de Jacques BELLEC, et de Marie Yvonne APPRIOU, * * époux décédés. Délibataire. Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatoRze heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, quarante-neut ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture * faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement'de Paris, offi- cier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Wejebbay Le Maire-Adjeint, Sjot Le neuf juillet mil reuf cert cinquarte-sept cinq heures quaranteycinq, est décédée 1 place du Parvis, Joséphine Angele COLOMBO, née : Milan ( Italie) le vingt-up janiier mil huit cent quatre-vingt-neuf, * * chapeliere, domiciliée & Paris, 168 rue Saint-Denis, fille de Ange COLOMBO, et de Séraphine OLIARI, * * époux décédés. Veuve de Arthur Jean FARINA, Dreasé le neuf juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, Sur la décl arat ion de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de * * Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. fully Le laine-Adjoint, Ryd 2 Le huit juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, est décédée 1 place du Parvis, Fernande Marie LACOUR, née : Paris (XVII*) le vingt-six aout mil huit cent quatre-vingt-seize, femme de service, domi - ciliée a Paris, 19 rue de Meaux, fille de Alx Arthur LACOUR, et de Berthe Adélaide GALLET, époux décé - dés. Epouse de Louis Auguste CANONNE. Dresséle neuf juillet mil neuf cent cinquante-sept quinze heures dix, Sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Taite a signé avec nous Simone Géremd fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officiez de 1 'état civil par él-égation du Maire./. ply Le Maire-Adjoint, CANM S 3 Le ne uf juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept he ures trente, est décédée en son domicile 26, * boulevard Sébastepol : Berthe Marie DUBOIS, nés s Saint Germain en Laye le quatorze ***** février mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Jean Baptiste Grégeire DUBOIS, et de * * Caroline 18a BEGE, époux décédés. Veuve de Ge orges Edouard Jean BEQUET. Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neu ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./ Wyshay Le Maire-adjoint Robing 34 Le huit juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures trente, est décédé Sur le quartier * Saint-Merri : Lucien NICOLAS, né a Emancé ( le quat re septembre mil ne uf cent douze, agent technique, domicilié à VarSovie (Pologne) fils de Jean François Marie NICOLAS, et de Eugénie GASSE, époux décédés, Epoux de Clara KAPLUN. Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-he uf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lect ure faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * 'état civil par délégation du Maire./. Le laire-Adjoint, Mynhai Cip 35 Le neuf juillet mil ne uf cent cinquante-sept, une heure indéterminée est décédé en son dombcile 13, rue Simontr le Franc : Michel François Marie BELLEC, né a Lambezellec (finistere) le trente-un aout mil huit cent Justre-vingt-onze sans profession, fils de Jacques BELLEC, et de Marie Yvonne APPRIOU, * * époux décédés. Délibataire. Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatoRze heures trente, sur la déclaration de André Wynhant, quarante-neut ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture * faite & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement'de Paris, offi- cier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Wejebbay Le Maire-Adjeint, Sjot 