Le trente janvier mil neur cent cinquarte-sept, séro heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Simo- nne Andrée COUIN, née a Paris XX°, le quinze aout mil neuf esmt vingt-deux, sans profession, domi ci - liée è Pantin ( Seine) 2 allée André Messager, fille de Léon Elie GOUIN, décédé et de Georgette MARTI - NEAU, sa vouve, sans profession, domiciliée BUX Lilas (seine) 157 rue de Paris, Epouse de Robert W** Roger VINCART. - Dressé le trente janvier mil neuf cert cinquarte-sopt quatorzo heures dix, sur lade - claRation de Jacque a Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui leeture faite, a 81 gné * ave é Nous, Simone Gérard, fonetionnain de la :mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Mairs./. Bai) Le Mai adjoint Agion Le trente janvier mil nouf cont cinquante= se pt, huit heures trente, est décédé 1 pláce du Parvis, Louis, Pierre MINARD, né a Vierzon-Villaga ( Cher) le dix-huit janvier mil huit cent qustre-vingt-dix-sept ** sans profession, domicil16 à Vierzon ( Cher) 80 averue Edouard Vaillant, fils de Félix MINARD, décédé, * et de L'oonie DEMOULE, Sa veuve, sans profession, domicilié 2 Vierzon (Cher) 122 route de Neuvy. de Augustine Aimée VASLIN. Dressé le trente janvier mil neuf cont cinquante-sept, quatorze heures vingt Epoux * sur 18 déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui le eture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "Stat civil par délégation du Mairo./. pail le Maire-Adjoint : of Le trente janvier mil neuf cent cinquante-se - pt, deux he ure S trente, est déeédée 1 place du Parvis, ** Joséphine Pauline-Duhail, née Aron (Mayenna) le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-un, * brocheuse, lomiciliée a Paris 14 rue de la Folie Régnault, fille de Marin DUHAIL, et de LELIEVRE, époux décédés. Divoreée de Jules Alfred PALICOT. Dressé le trente janvier mil reuf cent ein - quante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissament de Paris, officièr'de 'état civil par délégation du Maire./. Baii Le faire-Adjoint : Pope Le trente janvier mil neur cunt c inqua re-sept, noures,' e st décédé er son domicile, 30 rue de ** Venise : Maxime NAGRASSE, né Paris (VI°) le deux mai mil huit apt soixamte-dix-sept, sans profession fils de NoF1 NAGRASSE et de Marie BERDOULAT, époux décédés, Célibataire. Dressé le trente janvier mil * neuf cent cirquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-muf ans, employ 104, rue d'Aubervilliers, qui le cture faite, a si gné avec Nous, SImore Gérard, fonctionnaire de la mai- rie du IV° arrondissement de Parie, officier de 1 'Stat civil par délégation du Maire./. wynnay Le Maire-Adjoint : dg Le tronte-un janvier mil neuf Inquarta-sept, trois heures, est décédée en son domicile 6, rue de ie Sévigné : Anna BRETON, née à Arbouet Sussaute le eirq février mil huit cont quatre - vingt-huit, sans profession, fille de Arnaud BRETON, et de Dominique PUCHEU, époux décédés. Veuve en premieres noce s de Eugena ARFEUILLERE. Epouse en noes de Hirsch GRIMBERG. Dressé le tronte-un janvier mil neuf neuf heures trente, sur la déclaration de-André WYNHAN", quarante -neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Simone Gérard, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de I'Stat civil par délégation du Maire le Maire-Adjo1 nt : ag Le trente janvier mil neur cent cinquarte-sept, séro heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Simo- nne Andrée COUIN, née a Paris XX°, le quinze aout mil neuf esmt vingt-deux, sans profession, domi ci - liée è Pantin ( Seine) 2 allée André Messager, fille de Léon Elie GOUIN, décédé et de Georgette MARTI - NEAU, sa vouve, sans profession, domiciliée BUX Lilas (seine) 157 rue de Paris, Epouse de Robert W** Roger VINCART. - Dressé le trente janvier mil neuf cert cinquarte-sopt quatorzo heures dix, sur lade - claRation de Jacque a Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui leeture faite, a 81 gné * ave é Nous, Simone Gérard, fonetionnain de la :mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Mairs./. Bai) Le Mai adjoint Agion Le trente janvier mil nouf cont cinquante= se pt, huit heures trente, est décédé 1 pláce du Parvis, Louis, Pierre MINARD, né a Vierzon-Villaga ( Cher) le dix-huit janvier mil huit cent qustre-vingt-dix-sept ** sans profession, domicil16 à Vierzon ( Cher) 80 averue Edouard Vaillant, fils de Félix MINARD, décédé, * et de L'oonie DEMOULE, Sa veuve, sans profession, domicilié 2 Vierzon (Cher) 122 route de Neuvy. de Augustine Aimée VASLIN. Dressé le trente janvier mil neuf cont cinquante-sept, quatorze heures vingt Epoux * sur 18 déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui le eture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "Stat civil par délégation du Mairo./. pail le Maire-Adjoint : of Le trente janvier mil neuf cent cinquante-se - pt, deux he ure S trente, est déeédée 1 place du Parvis, ** Joséphine Pauline-Duhail, née Aron (Mayenna) le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-un, * brocheuse, lomiciliée a Paris 14 rue de la Folie Régnault, fille de Marin DUHAIL, et de LELIEVRE, époux décédés. Divoreée de Jules Alfred PALICOT. Dressé le trente janvier mil reuf cent ein - quante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissament de Paris, officièr'de 'état civil par délégation du Maire./. Baii Le faire-Adjoint : Pope Le trente janvier mil neur cunt c inqua re-sept, noures,' e st décédé er son domicile, 30 rue de ** Venise : Maxime NAGRASSE, né Paris (VI°) le deux mai mil huit apt soixamte-dix-sept, sans profession fils de NoF1 NAGRASSE et de Marie BERDOULAT, époux décédés, Célibataire. Dressé le trente janvier mil * neuf cent cirquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-muf ans, employ 104, rue d'Aubervilliers, qui le cture faite, a si gné avec Nous, SImore Gérard, fonctionnaire de la mai- rie du IV° arrondissement de Parie, officier de 1 'Stat civil par délégation du Maire./. wynnay Le Maire-Adjoint : dg Le tronte-un janvier mil neuf Inquarta-sept, trois heures, est décédée en son domicile 6, rue de ie Sévigné : Anna BRETON, née à Arbouet Sussaute le eirq février mil huit cont quatre - vingt-huit, sans profession, fille de Arnaud BRETON, et de Dominique PUCHEU, époux décédés. Veuve en premieres noce s de Eugena ARFEUILLERE. Epouse en noes de Hirsch GRIMBERG. Dressé le tronte-un janvier mil neuf neuf heures trente, sur la déclaration de-André WYNHAN", quarante -neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Simone Gérard, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de I'Stat civil par délégation du Maire le Maire-Adjo1 nt : ag 