Cinquante-un PARIS VII° - Le onze f'évrier mil neuf cent cinquante-Sept vingt-de ux heures quarante-cing est décédé 42 rue de Sevres : René Abel Alfred GILLE, domicilié : Paris, 20 rue Malher, né a Bapaume (Pas-de-Ca1818 , le vingt-deux février mil neuf dent sept, directeur du centre départemetut al d Orientation professionnel- - le de la Seine, fils de Abel Afred GILLE, décédé, et de Léonie MATILE, sa veuve, sans profession, domi- ciliée a Amiens ( Somme) 290 rue de Cagny. Epoux de Isabelle Jearne CHERTIER. Dressé le douze février for mil neuf cent cirquante-Sept, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Françoise PERSYN, épouse *** LANNAUD, fonetionnaire de la mairie du 7° arrondissement de Paris, orficier de 1 'état civil par délé - gation du Maire. TRANSCRIT.le dix avril mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente-cinq, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondisseme nt de Paris, orficier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cye PARIS XIII° - Le six mars mil reuf cent cirquante-sept, six heures quinze; est décédée 83 boulevard de 1 'ôôpital : Renée ELisa Berthe SABINE, domiciliée a Paris 84 rue Saint-Louis en l'ne, née a Moult * (Calvados) le douze mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Raoul Ernest Julez SABINE, et de Julie Berthe Antoinette CASTELAIN, époux ascess. Célibataire, Dressé le sept mers mil *** neuf cent cinquante-sopt onze heures dix, sur la dédaration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite a signéave Nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par Légation du Maire. TRANSCRIT le dix avril mil neuf cent cirquante-sept, neuf heures quarante, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Clack  co A PARIS XIII° - Le trois mars mil neuf cent cirquante-sept, - cinq heures vingt, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital : Marie Jeanne Lucia THORAVAL, domiciliée a Paris, 10 re de Sévigné, née a Rostremen, ** ( Côtes du Nord) le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, femme de service, fille de Pierre e Marie THORAVAL, et de Marie-Anne MOUFRAY, époux ascedes. Te uve en premieres noces de Eugene DÍHU, - * * Epouse en secondes noces de Carls FernAND DEGUERVILLe, Dressé le quatre mars mil neuf cent cirquante - sept, dix heures cinquante, Sur la dédaration de Noël LAMOUR, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous andrée Beaujard, Conctionnaire de la'máirie du 13° * * arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maine. TRANSCRIT le dix avril mil neuf cent cirquante-sept, neur heures quarante-cinq, par Nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil per élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, * - Culcuing Poll a PARIS XIII° - Le quatre mars mil ne uf wet vingt-une quinze, est décédée 47, 204 f boulevard de 1 Hopital : Germaine Jearne Albertine BESSE, domiciliée Paris, 8 rue de Rivoli, née a Cahors (Lot) le trente-un juillet mil neuf cert onze, sans profession, fille de Victor BESSE, décédé, at de Marcel ine Philomene GIMBERT, sa veuve, sans profession, domiciliée & Pradines (Lot) - Divorcée en premieres noces de Narcisse Joseph PASSERAT. Epouse en seondes noces de Roger Charles Albert * * BOISSEAU. Dreasé le cinq mars mil ne uf cent diquante-sept quinze heures dix, Sur la déclaration de *** Léon Brohan, quarante-sept ans, employé, 47 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, & signé avec Nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état ci- ns vil par délégation du Maire. TRANSCRIT le dix evril mil neuf. cent einquante-sept, neuf heures cinquante, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état nt CIVIL par del égation du Maire./ Le Maire-adjoint, y é VILLEJUIF ( luck Of * Seine) - Le trois mars mil ne de cont cinqua rt e -sept, quinze heures quarante-cing, est idécédé u 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier : Denis Auguste GAY-CROSIER, commis aux halles, domicilié à Paris 26 rue du Petit Muse, né à Mortigny (Suiese) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Joseph GAY-CROSIER, et de Marie Esther VOUEDOZ, Epoux de Marie Thérese GUERVENOU. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures cinquante, Bur la déclaration de Etienne Loriliot, * Soixante ans, employé, & Villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, qui lecture faite a signé *** avec Nous Augustin Léon Deramond, adjoint au maire de Ville juif, officier de 1 civil par déléga - tion du Maire. TRANSCRIT le dix avril mil neuf cert cirquante-sept, neuf heures inquante-cirq, par Nous délégation du Maire. Le Maire-adjoint, Simone Gérard, fosctionnaire de la mairie du IV° &rrondiesement de Paris, officier de 1 'ét at civil per Cenculatous Ede Cinquante-un PARIS VII° - Le onze f'évrier mil neuf cent cinquante-Sept vingt-de ux heures quarante-cing est décédé 42 rue de Sevres : René Abel Alfred GILLE, domicilié : Paris, 20 rue Malher, né a Bapaume (Pas-de-Ca1818 , le vingt-deux février mil neuf dent sept, directeur du centre départemetut al d Orientation professionnel- - le de la Seine, fils de Abel Afred GILLE, décédé, et de Léonie MATILE, sa veuve, sans profession, domi- ciliée a Amiens ( Somme) 290 rue de Cagny. Epoux de Isabelle Jearne CHERTIER. Dressé le douze février for mil neuf cent cirquante-Sept, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Françoise PERSYN, épouse *** LANNAUD, fonetionnaire de la mairie du 7° arrondissement de Paris, orficier de 1 'état civil par délé - gation du Maire. TRANSCRIT.le dix avril mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente-cinq, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondisseme nt de Paris, orficier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cye PARIS XIII° - Le six mars mil reuf cent cirquante-sept, six heures quinze; est décédée 83 boulevard de 1 'ôôpital : Renée ELisa Berthe SABINE, domiciliée a Paris 84 rue Saint-Louis en l'ne, née a Moult * (Calvados) le douze mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Raoul Ernest Julez SABINE, et de Julie Berthe Antoinette CASTELAIN, époux ascess. Célibataire, Dressé le sept mers mil *** neuf cent cinquante-sopt onze heures dix, sur la dédaration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite a signéave Nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par Légation du Maire. TRANSCRIT le dix avril mil neuf cent cirquante-sept, neuf heures quarante, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Clack  co A PARIS XIII° - Le trois mars mil neuf cent cirquante-sept, - cinq heures vingt, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital : Marie Jeanne Lucia THORAVAL, domiciliée a Paris, 10 re de Sévigné, née a Rostremen, ** ( Côtes du Nord) le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, femme de service, fille de Pierre e Marie THORAVAL, et de Marie-Anne MOUFRAY, époux ascedes. Te uve en premieres noces de Eugene DÍHU, - * * Epouse en secondes noces de Carls FernAND DEGUERVILLe, Dressé le quatre mars mil neuf cent cirquante - sept, dix heures cinquante, Sur la dédaration de Noël LAMOUR, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous andrée Beaujard, Conctionnaire de la'máirie du 13° * * arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maine. TRANSCRIT le dix avril mil neuf cent cirquante-sept, neur heures quarante-cinq, par Nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil per élégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, * - Culcuing Poll a PARIS XIII° - Le quatre mars mil ne uf wet vingt-une quinze, est décédée 47, 204 f boulevard de 1 Hopital : Germaine Jearne Albertine BESSE, domiciliée Paris, 8 rue de Rivoli, née a Cahors (Lot) le trente-un juillet mil neuf cert onze, sans profession, fille de Victor BESSE, décédé, at de Marcel ine Philomene GIMBERT, sa veuve, sans profession, domiciliée & Pradines (Lot) - Divorcée en premieres noces de Narcisse Joseph PASSERAT. Epouse en seondes noces de Roger Charles Albert * * BOISSEAU. Dreasé le cinq mars mil ne uf cent diquante-sept quinze heures dix, Sur la déclaration de *** Léon Brohan, quarante-sept ans, employé, 47 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, & signé avec Nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état ci- ns vil par délégation du Maire. TRANSCRIT le dix evril mil neuf. cent einquante-sept, neuf heures cinquante, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état nt CIVIL par del égation du Maire./ Le Maire-adjoint, y é VILLEJUIF ( luck Of * Seine) - Le trois mars mil ne de cont cinqua rt e -sept, quinze heures quarante-cing, est idécédé u 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier : Denis Auguste GAY-CROSIER, commis aux halles, domicilié à Paris 26 rue du Petit Muse, né à Mortigny (Suiese) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Joseph GAY-CROSIER, et de Marie Esther VOUEDOZ, Epoux de Marie Thérese GUERVENOU. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures cinquante, Bur la déclaration de Etienne Loriliot, * Soixante ans, employé, & Villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, qui lecture faite a signé *** avec Nous Augustin Léon Deramond, adjoint au maire de Ville juif, officier de 1 civil par déléga - tion du Maire. TRANSCRIT le dix avril mil neuf cert cirquante-sept, neuf heures inquante-cirq, par Nous délégation du Maire. Le Maire-adjoint, Simone Gérard, fosctionnaire de la mairie du IV° &rrondiesement de Paris, officier de 1 'ét at civil per Cenculatous Ede 