1 Vu la grosse & Nous remise" le quinze avril mil neuf cent cinquante-sept, a'un jugement rendu e n la Chembre du Conseil du Tribunal civil de premiere instance de la Seine, en date du huit mars mil neuf & cert cinquante-sept, il e été extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : dit et déclare * is que le vingt-huit septembre mil neur cent quarante-deuz est décédée & Drancy (Seine) Rébecca ADONER, domiciliée a Paris (IV°) 10 rue des Deux Ponts, née a Varsovie (Pologne) le vingt-deur septembre mil - neuf cent vingt-un, fille de Mordka ADONER et de Maryja JAKOBOWICZ, son épouse. Célibataire, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de ia qu'il sera opposable BUX tiers * A dans les termes de l'article qustre-vingt-on3e du code civil. Ordenne la transcription du présent ju- gement Sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 'état civil qui operera la transcription devra se conformer * * aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neul (dernier alinéa) ret quatre-vingt-onze * deuxieme alinéa) du code civil, TRANSCRIT le dix-Sept evril mil me of cent cinquante-sept, quatorse ** heures vingt; par nous Simone Gérard, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- s cier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ Le Ma ire-adjoint, 32 luch Salous Add Le seize avril mil neur cert cinquante-sept heuves tronte, est accouchée d "un enfant préser tement sans vie 1 place du Parvis : Fort unée AZOULAY, née à Oran (Oran) le dix-huit, juillet mil neuf * cent dix=neuf, sans profession, épouse de Meurice REBBOAM, né a Oran (Oran) le vingt-un aout mil ne uf cent dix-neuf, restaurateur, domiciliés à Paris, 43 rue Dressé le dix-sept avril mil neuf * cent cinquante-sept, quat orme heures trente, Sur la décl aration de Georges DEBRARD, quarante-un a,ns * employé, 1 place du Parvis, syant assist é l'accouchement, qui lecture faite a Nous SImore - Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délé - gation du Le Maire-adjoint, Cj 3 Le dix-sept avril mil ne uf nt cinquante sept, quetorze heures quarante-cing est décédé 1 place du Parvis, Robert Marie GORGE, né à Levall ois-Perret (Seine) le premier juin mil neuf ent, sans profes - sion, domicilié a (sans domicile connu) fils de Jean Marie GORGE, et de Marie Louise Angele CARRO, son épouse sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Célestine Maria LE COGUIC. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures, sur la dédaration de Georges Debrard quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec 'nous SImone Gérard, * fonct 1onnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égat ion du Maire ./ AP Le Maire-adjoint, Cp Le dix-huit avril mil neuf ceht cinquante-sept, sept heures trente, est accouchée da un nfant pr ésentement sans vie 1 place du Parvis : Simone Paulette Marie NEVEU, née à Verdigny ( Cher) le huit juin mil neuf cent trente-trois, sans profession, épouse de Pierre Marie Louis CARROY, né a La Tron- che (Isere) le neuf décembre mil neuf cent trente, dessinateur, domiciliés à Arcueil ( Se ine) 39 rue de la Vallée. Dressé le wingt ávril mil neuf cent cinquarte-sept, quatorze heures, sur la déclare - tion de Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 'accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, "onctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement - de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint, jecking 5 Le dix-huit avril mil neuf cent dix-sept. acure S vingt-cing, est décédé 1 place du Par- vis : Francis Louis MILON, né à Paris (v°) le dix sout mil neuf cent quatire, vendeur, domicilié & * * Paris, 4 place Boul nois, fils de Jacques Louis MILON, et de Estelle Marie Honorine GUERIN, époux deat dés. Célibataire, Dressé le dix-meuf-avril mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heurs s dix, Bur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & S1N gné avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par (dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint, Andress Signature 1 Vu la grosse & Nous remise" le quinze avril mil neuf cent cinquante-sept, a'un jugement rendu e n la Chembre du Conseil du Tribunal civil de premiere instance de la Seine, en date du huit mars mil neuf & cert cinquante-sept, il e été extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : dit et déclare * is que le vingt-huit septembre mil neur cent quarante-deuz est décédée & Drancy (Seine) Rébecca ADONER, domiciliée a Paris (IV°) 10 rue des Deux Ponts, née a Varsovie (Pologne) le vingt-deur septembre mil - neuf cent vingt-un, fille de Mordka ADONER et de Maryja JAKOBOWICZ, son épouse. Célibataire, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de ia qu'il sera opposable BUX tiers * A dans les termes de l'article qustre-vingt-on3e du code civil. Ordenne la transcription du présent ju- gement Sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 'état civil qui operera la transcription devra se conformer * * aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neul (dernier alinéa) ret quatre-vingt-onze * deuxieme alinéa) du code civil, TRANSCRIT le dix-Sept evril mil me of cent cinquante-sept, quatorse ** heures vingt; par nous Simone Gérard, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- s cier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ Le Ma ire-adjoint, 32 luch Salous Add Le seize avril mil neur cert cinquante-sept heuves tronte, est accouchée d "un enfant préser tement sans vie 1 place du Parvis : Fort unée AZOULAY, née à Oran (Oran) le dix-huit, juillet mil neuf * cent dix=neuf, sans profession, épouse de Meurice REBBOAM, né a Oran (Oran) le vingt-un aout mil ne uf cent dix-neuf, restaurateur, domiciliés à Paris, 43 rue Dressé le dix-sept avril mil neuf * cent cinquante-sept, quat orme heures trente, Sur la décl aration de Georges DEBRARD, quarante-un a,ns * employé, 1 place du Parvis, syant assist é l'accouchement, qui lecture faite a Nous SImore - Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délé - gation du Le Maire-adjoint, Cj 3 Le dix-sept avril mil ne uf nt cinquante sept, quetorze heures quarante-cing est décédé 1 place du Parvis, Robert Marie GORGE, né à Levall ois-Perret (Seine) le premier juin mil neuf ent, sans profes - sion, domicilié a (sans domicile connu) fils de Jean Marie GORGE, et de Marie Louise Angele CARRO, son épouse sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Célestine Maria LE COGUIC. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures, sur la dédaration de Georges Debrard quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec 'nous SImone Gérard, * fonct 1onnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égat ion du Maire ./ AP Le Maire-adjoint, Cp Le dix-huit avril mil neuf ceht cinquante-sept, sept heures trente, est accouchée da un nfant pr ésentement sans vie 1 place du Parvis : Simone Paulette Marie NEVEU, née à Verdigny ( Cher) le huit juin mil neuf cent trente-trois, sans profession, épouse de Pierre Marie Louis CARROY, né a La Tron- che (Isere) le neuf décembre mil neuf cent trente, dessinateur, domiciliés à Arcueil ( Se ine) 39 rue de la Vallée. Dressé le wingt ávril mil neuf cent cinquarte-sept, quatorze heures, sur la déclare - tion de Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 'accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, "onctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement - de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint, jecking 5 Le dix-huit avril mil neuf cent dix-sept. acure S vingt-cing, est décédé 1 place du Par- vis : Francis Louis MILON, né à Paris (v°) le dix sout mil neuf cent quatire, vendeur, domicilié & * * Paris, 4 place Boul nois, fils de Jacques Louis MILON, et de Estelle Marie Honorine GUERIN, époux deat dés. Célibataire, Dressé le dix-meuf-avril mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heurs s dix, Bur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & S1N gné avec nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par (dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint, Andress Signature 