671 Soixante-hnit PM Le dix-sept mai mil ne uf cent cinquante-sept, six heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Blanche ** Théodosie LEROY, née a Sarcus (oise) le trente septembre mil huit co nt quatre-vingt-dix, employé a la régie autonome des transports parisiens, domiciliée a Paris 20 rue Saint-sauveur, fille de onésime * * Pascal LEROY, et de Ludivine Florentine Angele LEFEVRE, époux décédés. Epouse de Désiré Joseph Elie ** HAUTFENNE. Dressé le dix-sept mai mil nuf cent cinquarte-sept, quatorze heures dix, Sur la dédaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect ure faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire. do Le Maire-adj Ulecher ond 672 Le seize mei mil ne uf cent cinquante-Sept; vingt-trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Julien ** : Emile Alexandre PRIGENT, né a Ferrieres-er-Bray Seine-Maritime) le prenter juillet mil neuf dent un, retraité de la société nationabe des chemins de fer français, domicilié a Paris, 66 rue Notre-dame de Nazareth, fils de Jean Baptiste PRIGENT, décédé, et de Valentine ROUDEEAU Marie Louise ROUSSEAU, se * veuve, sans profession, domiciliée à Rostrenen (Côtes-du-Nord) Epoux de Marcelle Marie Etiernette ** MOISAN. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquarte-sept, uxtorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par dél égation du Maire./ do Le Ma ire-Adjoint, Sucking Po 7 673 Le seize mai mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Marcelle Jeanne CLAMOUX, née à Paris (Ier) le vingt-Un mars mil huit cent quatre-vingt-treize, sans pro- fession, domiciliée a Paris T7 rue de la Verrerie, fille de Xavier CLAMOUX, et de Berthe MILLET, époux décédés. CélibataIre, Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorzeheures trente, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ul ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ''état civil par délégation du maire Le Mai re-adjoint, Jama f 674 Le seize mai mil neuf cent einquante-sept, vingt-deur heurs 8, est décédée 1 place du Parvis, Louisette Marguerite Suzanne BRANDT, née a Paris (XVII°) le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-cirq, sans profession, domiciliée a Paris, 10 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Jean Adolphe BRANDT et de Louise Lucie HEBERT DILETTE, époux décédés. Epoute de Abert REGNAUT. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cin- quante-sept, quinze heures, sur la déd aration de Georges Debrard, quarente-un ans, employé, 1 blace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de 1 "titat civil par délégation du Maire. ./. R Le Maire-Adjoint, as Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-sept, six heures, est décédé en son domicile, 5 bis rue Saint- Paul : Marie Louise Julia BOYER, née a Boul Logne-Billancourt (Seine) le vingt janvier mil huit cent ** soixante-quin30, sans profession, fille de Jean Baptiste Jules BOYER, et de Louise Genevieve Thals ** ROGELIN, époux décédés. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-sept, seize heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT- quarante-neufans employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous SImone Gérard, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, @2 671 Soixante-hnit PM Le dix-sept mai mil ne uf cent cinquante-sept, six heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Blanche ** Théodosie LEROY, née a Sarcus (oise) le trente septembre mil huit co nt quatre-vingt-dix, employé a la régie autonome des transports parisiens, domiciliée a Paris 20 rue Saint-sauveur, fille de onésime * * Pascal LEROY, et de Ludivine Florentine Angele LEFEVRE, époux décédés. Epouse de Désiré Joseph Elie ** HAUTFENNE. Dressé le dix-sept mai mil nuf cent cinquarte-sept, quatorze heures dix, Sur la dédaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect ure faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire. do Le Maire-adj Ulecher ond 672 Le seize mei mil ne uf cent cinquante-Sept; vingt-trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Julien ** : Emile Alexandre PRIGENT, né a Ferrieres-er-Bray Seine-Maritime) le prenter juillet mil neuf dent un, retraité de la société nationabe des chemins de fer français, domicilié a Paris, 66 rue Notre-dame de Nazareth, fils de Jean Baptiste PRIGENT, décédé, et de Valentine ROUDEEAU Marie Louise ROUSSEAU, se * veuve, sans profession, domiciliée à Rostrenen (Côtes-du-Nord) Epoux de Marcelle Marie Etiernette ** MOISAN. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquarte-sept, uxtorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par dél égation du Maire./ do Le Ma ire-Adjoint, Sucking Po 7 673 Le seize mai mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Marcelle Jeanne CLAMOUX, née à Paris (Ier) le vingt-Un mars mil huit cent quatre-vingt-treize, sans pro- fession, domiciliée a Paris T7 rue de la Verrerie, fille de Xavier CLAMOUX, et de Berthe MILLET, époux décédés. CélibataIre, Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorzeheures trente, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ul ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonct lonnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ''état civil par délégation du maire Le Mai re-adjoint, Jama f 674 Le seize mai mil neuf cent einquante-sept, vingt-deur heurs 8, est décédée 1 place du Parvis, Louisette Marguerite Suzanne BRANDT, née a Paris (XVII°) le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-cirq, sans profession, domiciliée a Paris, 10 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Jean Adolphe BRANDT et de Louise Lucie HEBERT DILETTE, époux décédés. Epoute de Abert REGNAUT. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cin- quante-sept, quinze heures, sur la déd aration de Georges Debrard, quarente-un ans, employé, 1 blace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de 1 "titat civil par délégation du Maire. ./. R Le Maire-Adjoint, as Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-sept, six heures, est décédé en son domicile, 5 bis rue Saint- Paul : Marie Louise Julia BOYER, née a Boul Logne-Billancourt (Seine) le vingt janvier mil huit cent ** soixante-quin30, sans profession, fille de Jean Baptiste Jules BOYER, et de Louise Genevieve Thals ** ROGELIN, époux décédés. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-sept, seize heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT- quarante-neufans employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous SImone Gérard, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, @2 