91 Le vingt-deux juillet mil neuf cent einquante-sept, quinze domicile, rue * Gent et heures, Dernior est Fonillet décédee, Jalbey en son Cloche Perce 14, Eugénie GLADIEUX, née à Mézières sur Oise (Aisne), le cinq avril m/1 huit cent * de s. soixante-huit sans profession, fille de Louis Joseph Aimé GLADIEUX et de Adélaide Séraphine Adeline* LÉGERE époux décédés.- - Veuve de Louis Emile BATTEUX." Dressé le vingt=deux Juillet mil neuf cent *** cinquantemsept, dix=sept heures, sur la déclaration de buoien GUILOINEAU, quarente aney employs, * 4 + an Pervis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonction naire de la Mairie du IV° Arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Warking Le Maire-Adjoint, Innuation 92 Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Amicie GRONON, née a Ferolles-Attlly le vingt-six mai mnl huit cent quatre-vingt-huit, * commerçant, domiciliée a Paris, 2 rue du Renard, fille de Eugena Oscar GRONON, et de Marie Emélie ** * DEBILLE, époux décédés. Veuve de Charles Constant Eugene ALEXANDRE. Dressé le vingt-trois juillet mil * nuf cant cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guil oine au, quarante-huit ans,* employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par dél égat ion du Maire./. fly Le Maire-Adjoint you 93 Le vingt-deux juillet mil neuf cont cinquante-sept, quatre heures trente, est accouch ée d'un enfant ** présentement sans vie 1 place du Parvis : Madeleire DRÉAN, née à Santeuil le dix-neuf juillet mil neuf cent vingt-sept, vendeuse, domiciliée à Paris, 24 rue Boissy d?Anglas, Dressé le vingt- trois juillet mil neur cent cinquante-sept, quat orze he ures cinq, sur la déclaration de Lucien Guil oi - neau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite, a sigé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de "tatat civil par dél égat 101 du Maire ply Cond Rejin 4 Le vingt-quatre juillet mil neuf cent ci inquante-sept quatre heures, est décédée, en son domicile, 16 rue Charlemagne, Juliette Alexandrine Claire ROUSSEAU, née à Cerny (Seine-et-oise), le treize août ml huit cent soixante-dix-hu ,sans profession, fille de Auguste Ernest ROUSSEAU et de Claire SIMON époux décédés. -Veuve de Constant CHOTEL. - Dressé le vingt-quatre Juillet mil neuf cent cinquantemsept dix * heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, 104 rue déaubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marre Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron dissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par dél égation du Maire./. Wyoshae Le Maire-Adjoint Andwer 5 Le vingt-trois Juillet mil neuf cent ei nquante sept, vingt heures dix, est décédé,1 Place du Parvis, Joseph Josué CAFIERO, né à Sorrente (Italie), le trente décembre mil huit cent soixante-dix-huit * Artisan, domicilié 73 Boulevard Sébastopol, fils de Pascal CAFIERO et de Marie DEL GIUDICE époux décé- dés.-Veuf en premières noces de Fernande Anna FLORET.- Veuf en secondes noces de Elisabeth Françoise * Micheline MARTIN.- Dressé le vingt-quatre Juillet mil neuf cent cinquantemsept, quatorze heures, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 TEtat Civil, par délégation du Maire./. PT lacking Le Maire-Adjoint- REGISTRE formant la premiere partie de 1 exercice courant, et comprenant neuf cent quatre-vingt-quinze actes de déces, transcriptions et jugements, du numéro UN, au numéro neuf cent quatre-vingt-quinze in - Clus, CLOS et ARRETE le vingt-quatre juillet mil neuf cert cinquante-sept, par Nous, Louis Gaston RENDU Maire-adjoint du IV° de Paris, Chevalier de égion d Honne /. Buny rondi ssement la 1 ur, 91 Le vingt-deux juillet mil neuf cent einquante-sept, quinze domicile, rue * Gent et heures, Dernior est Fonillet décédee, Jalbey en son Cloche Perce 14, Eugénie GLADIEUX, née à Mézières sur Oise (Aisne), le cinq avril m/1 huit cent * de s. soixante-huit sans profession, fille de Louis Joseph Aimé GLADIEUX et de Adélaide Séraphine Adeline* LÉGERE époux décédés.- - Veuve de Louis Emile BATTEUX." Dressé le vingt=deux Juillet mil neuf cent *** cinquantemsept, dix=sept heures, sur la déclaration de buoien GUILOINEAU, quarente aney employs, * 4 + an Pervis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonction naire de la Mairie du IV° Arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Warking Le Maire-Adjoint, Innuation 92 Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Amicie GRONON, née a Ferolles-Attlly le vingt-six mai mnl huit cent quatre-vingt-huit, * commerçant, domiciliée a Paris, 2 rue du Renard, fille de Eugena Oscar GRONON, et de Marie Emélie ** * DEBILLE, époux décédés. Veuve de Charles Constant Eugene ALEXANDRE. Dressé le vingt-trois juillet mil * nuf cant cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guil oine au, quarante-huit ans,* employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par dél égat ion du Maire./. fly Le Maire-Adjoint you 93 Le vingt-deux juillet mil neuf cont cinquante-sept, quatre heures trente, est accouch ée d'un enfant ** présentement sans vie 1 place du Parvis : Madeleire DRÉAN, née à Santeuil le dix-neuf juillet mil neuf cent vingt-sept, vendeuse, domiciliée à Paris, 24 rue Boissy d?Anglas, Dressé le vingt- trois juillet mil neur cent cinquante-sept, quat orze he ures cinq, sur la déclaration de Lucien Guil oi - neau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite, a sigé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de "tatat civil par dél égat 101 du Maire ply Cond Rejin 4 Le vingt-quatre juillet mil neuf cent ci inquante-sept quatre heures, est décédée, en son domicile, 16 rue Charlemagne, Juliette Alexandrine Claire ROUSSEAU, née à Cerny (Seine-et-oise), le treize août ml huit cent soixante-dix-hu ,sans profession, fille de Auguste Ernest ROUSSEAU et de Claire SIMON époux décédés. -Veuve de Constant CHOTEL. - Dressé le vingt-quatre Juillet mil neuf cent cinquantemsept dix * heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, 104 rue déaubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marre Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron dissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par dél égation du Maire./. Wyoshae Le Maire-Adjoint Andwer 5 Le vingt-trois Juillet mil neuf cent ei nquante sept, vingt heures dix, est décédé,1 Place du Parvis, Joseph Josué CAFIERO, né à Sorrente (Italie), le trente décembre mil huit cent soixante-dix-huit * Artisan, domicilié 73 Boulevard Sébastopol, fils de Pascal CAFIERO et de Marie DEL GIUDICE époux décé- dés.-Veuf en premières noces de Fernande Anna FLORET.- Veuf en secondes noces de Elisabeth Françoise * Micheline MARTIN.- Dressé le vingt-quatre Juillet mil neuf cent cinquantemsept, quatorze heures, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue née Tutard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 TEtat Civil, par délégation du Maire./. PT lacking Le Maire-Adjoint- REGISTRE formant la premiere partie de 1 exercice courant, et comprenant neuf cent quatre-vingt-quinze actes de déces, transcriptions et jugements, du numéro UN, au numéro neuf cent quatre-vingt-quinze in - Clus, CLOS et ARRETE le vingt-quatre juillet mil neuf cert cinquante-sept, par Nous, Louis Gaston RENDU Maire-adjoint du IV° de Paris, Chevalier de égion d Honne /. Buny rondi ssement la 1 ur, 