736 Le trente mai mil ne uf cent cinquante-sept, seize heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, * * Jenny Louise POINTE, née a Avize (Marne) le seize mai mil huit cent soixaite-seize, sans profession, domiciliée a Paris, 204rue de Rivoli, fille de Louis Napol éon POINTE, et de Louise Eugénie SORRIOT, * époux décédés, Célibataire. Dressé le trente-un maimil neuf cent cinquarte-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, - & signé avec Nous Simone G érard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Le trente mai mil neuf cent dinquarte-sept, dix-neul heures trente, est décédé 1 place du Parvis, *** 737 René FABIÉ, né à Antugnac ( Aude) le douze juillet mil neuf cent, chapelier, domicilié à Paris, 259, * rue Saint-Denis, fils de Emile François FABIÉ, sans profession, domicilié & Saint-Germain-les-Arpajon et de Marie-Louise Ernestine BOUTET, son épouse, décédée. Epoux de Jeanne Marie NOGUES, Dressé le trente-un mai mil neuf cent cinquante-sept; quatorze heures vingt, Sur ladéclaration de * * Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemer de Paris, officier de 1 'état civil par du Maire./. Le Mains-Adjoint, epe Le trente mai mil neuf cent cinquerte-sept vingt-trois heures trente, est deceas 1 place du Parvis, * 738 Michel ROOY, né : Grayan 1 Hopital (Gironde) le trente mars mil neuf cent un, gardien de nuit, domi - cilié & Paris, 23 rue des Cendriers, fils de Jean ROOY, et de Marguerite BERGEY, époux décédés.Epoux de Georget te BAYOUX. Dressé le trente-un mai mil neuf ant cirquente-sept, quator'se heures trente, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture raite, a: * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 11 état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Ef Le trente=un mai mil neuf cent einquante-sept, douze he ures, est décédée 1 place du Parvis, Asline ** 739 Rosalie Josephe BEZET, née & Graincourt-Les-Havrincourt (Pas-dé-Cala18) le trente aout mil huit cent * Tun soixante-quatorze, sans profession, domiciliée a ( Seine) 17 rue de la fille de Charles BÉZET, et de Emilie CAILLIEZ, époux décédés. Veuve de Auguate CHARPENTIER. Dressé le premier juin mil neuf cent dinquante-sept, onze he ures trente, sur la décl aration de Georges Debrard,* quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous SImone Gérard, fonc -tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du *** Maire./. Le Maire-adjoint, alcertersations R ep Le premier juin mil neuf cent cinquante-sept, huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Joseph 740 Antonin BAILLY, né : Umphy ( Nievre) le vingt-sept juin mil huit cent justre-vingt-dix-sept, nettoye J domicilié a Paris, 57 rue Montmartre, fils de Jean BAILLY, et de Julie METTENOT- époux décédés. Epoux de Marie Louise NOUHAUD. Dreasé le premier juin mil ne uf cent cinquante-sept, onze heures quarante, * sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-u ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civ 11 par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Candress 736 Le trente mai mil ne uf cent cinquante-sept, seize heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, * * Jenny Louise POINTE, née a Avize (Marne) le seize mai mil huit cent soixaite-seize, sans profession, domiciliée a Paris, 204rue de Rivoli, fille de Louis Napol éon POINTE, et de Louise Eugénie SORRIOT, * époux décédés, Célibataire. Dressé le trente-un maimil neuf cent cinquarte-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, - & signé avec Nous Simone G érard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Le trente mai mil neuf cent dinquarte-sept, dix-neul heures trente, est décédé 1 place du Parvis, *** 737 René FABIÉ, né à Antugnac ( Aude) le douze juillet mil neuf cent, chapelier, domicilié à Paris, 259, * rue Saint-Denis, fils de Emile François FABIÉ, sans profession, domicilié & Saint-Germain-les-Arpajon et de Marie-Louise Ernestine BOUTET, son épouse, décédée. Epoux de Jeanne Marie NOGUES, Dressé le trente-un mai mil neuf cent cinquante-sept; quatorze heures vingt, Sur ladéclaration de * * Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemer de Paris, officier de 1 'état civil par du Maire./. Le Mains-Adjoint, epe Le trente mai mil neuf cent cinquerte-sept vingt-trois heures trente, est deceas 1 place du Parvis, * 738 Michel ROOY, né : Grayan 1 Hopital (Gironde) le trente mars mil neuf cent un, gardien de nuit, domi - cilié & Paris, 23 rue des Cendriers, fils de Jean ROOY, et de Marguerite BERGEY, époux décédés.Epoux de Georget te BAYOUX. Dressé le trente-un mai mil neuf ant cirquente-sept, quator'se heures trente, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture raite, a: * signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 11 état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Ef Le trente=un mai mil neuf cent einquante-sept, douze he ures, est décédée 1 place du Parvis, Asline ** 739 Rosalie Josephe BEZET, née & Graincourt-Les-Havrincourt (Pas-dé-Cala18) le trente aout mil huit cent * Tun soixante-quatorze, sans profession, domiciliée a ( Seine) 17 rue de la fille de Charles BÉZET, et de Emilie CAILLIEZ, époux décédés. Veuve de Auguate CHARPENTIER. Dressé le premier juin mil neuf cent dinquante-sept, onze he ures trente, sur la décl aration de Georges Debrard,* quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous SImone Gérard, fonc -tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du *** Maire./. Le Maire-adjoint, alcertersations R ep Le premier juin mil neuf cent cinquante-sept, huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Joseph 740 Antonin BAILLY, né : Umphy ( Nievre) le vingt-sept juin mil huit cent justre-vingt-dix-sept, nettoye J domicilié a Paris, 57 rue Montmartre, fils de Jean BAILLY, et de Julie METTENOT- époux décédés. Epoux de Marie Louise NOUHAUD. Dreasé le premier juin mil ne uf cent cinquante-sept, onze heures quarante, * sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-u ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civ 11 par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Candress 