Le huit mars mil nouf cent cinquante-sept, deux he ures trente, est-décédé 1 place du Parvis, Pierre * Auguste Charles BENARD, né a Saint-Victor 1 'Abbaye (seine-Maritime) le quet-orze février mil neuf ce nt quatorze, gardien de la paix, domicilié is 5 avenue Paul Doumer, fils de Léon Ernet Eugere BENARD, décédé, et de Louise Emélie ALLEBOUT, Sa veuve, sans profession, domici liée is Saint-Victor 1 'Abbaye ( ine-Maritime) - Epoux de Charlotte Estelle THEVENIN. Dressé le huit me mil neuf cont cinquarte-sept, quat orze heures dix, sur la déclarat 10.1 de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis; qui lecture faite, a signé avec Nous, SImone Gérard, fonetionnaine de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officior de l'état civil per délégation du Maire./. Anj Le Awere Pelous Ej Le sept mars mil neuf cent cinquante-seps Vingt- une he ure 8 quarante-cing, est décédée 1 place du Parv Charlotte Célestine EDET, née a Lillebonne ( Se im-Maritime) le douze novembre mil huit cent quatre-vir treize, sans profession, domiciliée a Paris, 85 rue Besubourg, fille de Célestin Séraphin EDET, et de Blanche Félicie Angelina ROSAY, époux décédés. Célibatairs. Dressé le huit mars mil neuf cent cinquant sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 du place Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simore Gérard, fonctionn8ire de la mairie du IV° arro dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mairs./. has Le Maire-Adjoint , E Le neuf mars mil neuf cent cinquante=sept, zéro heure quarante-cing est décédée en son domicile 47, 1 boulevard Henri IV, Joséphine RUIZ, née, 2' Arros le onze aout mil huit cent -concierge, quatre-vir fille de Manuel RUIZ, et de Elisabeth LANÙSSE, époux décédés. Epouse de Paul BAGUE.- Dressé le neuf mars mil neuf cont cirquante-sept dix heurest sur la déclaration de André WYNH ANT, qua ranto-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, SImone fonctionneire de la mairie du IV° arrondisseme ht de Paris, officier de 1 Gérard, 1 'état Maire./. Waybey civil par délégation du Le Maire-Adjoint, Rechare Le BRAKA, huit née mars : Bone mil neuf cent cinquante-sept, heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie (Constantine) le quatorze f'évrier -mil hui t cent cédés, domiciliée Ve uve : de Paris, 54 quai de . 1 Hotel de Ville, fille de David BRAKA, et de Esther ALLOUCH, profession, époux dé - Qustre-vingt-cing, sans David ATTAL. Dressé-le neuf mars mil neuf cent claration de Georges cirquante-sept, onze Debrard, "quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, 'qui lecture faite, Sur a la signé dé - heures, avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "ttat dil par délégation du Maire, Le Mairs-adjoint, ap Eivi Le huit mars mil neuf ont cinquante-sept, douze heures quarante-cinq, estdecédée 1 place du Parvis, to Alice Victorine Marie MARTIN, née à Graves ( Charente) le vingt-un avril mil neur cent seize, sans pro - fe'ssion, domiciliée a Paris, 16 rue Budé, fille de François Pierre MARTIN, décédé et de Marguerite * * Blanche HEE, 88 veuve sans renseignement connu du déclarant. Epouse de Robert FAURY. Dressé le nut mars mil ne uf cent onze he ures dix, Sur la déclaration de Jacques Bailly, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Cérard, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Meire. Le Maire-Adjoint, Cagar 9 Le huit mars mil nouf cent cinquante-sept, deux he ures trente, est-décédé 1 place du Parvis, Pierre * Auguste Charles BENARD, né a Saint-Victor 1 'Abbaye (seine-Maritime) le quet-orze février mil neuf ce nt quatorze, gardien de la paix, domicilié is 5 avenue Paul Doumer, fils de Léon Ernet Eugere BENARD, décédé, et de Louise Emélie ALLEBOUT, Sa veuve, sans profession, domici liée is Saint-Victor 1 'Abbaye ( ine-Maritime) - Epoux de Charlotte Estelle THEVENIN. Dressé le huit me mil neuf cont cinquarte-sept, quat orze heures dix, sur la déclarat 10.1 de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis; qui lecture faite, a signé avec Nous, SImone Gérard, fonetionnaine de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officior de l'état civil per délégation du Maire./. Anj Le Awere Pelous Ej Le sept mars mil neuf cent cinquante-seps Vingt- une he ure 8 quarante-cing, est décédée 1 place du Parv Charlotte Célestine EDET, née a Lillebonne ( Se im-Maritime) le douze novembre mil huit cent quatre-vir treize, sans profession, domiciliée a Paris, 85 rue Besubourg, fille de Célestin Séraphin EDET, et de Blanche Félicie Angelina ROSAY, époux décédés. Célibatairs. Dressé le huit mars mil neuf cent cinquant sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 du place Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simore Gérard, fonctionn8ire de la mairie du IV° arro dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mairs./. has Le Maire-Adjoint , E Le neuf mars mil neuf cent cinquante=sept, zéro heure quarante-cing est décédée en son domicile 47, 1 boulevard Henri IV, Joséphine RUIZ, née, 2' Arros le onze aout mil huit cent -concierge, quatre-vir fille de Manuel RUIZ, et de Elisabeth LANÙSSE, époux décédés. Epouse de Paul BAGUE.- Dressé le neuf mars mil neuf cont cirquante-sept dix heurest sur la déclaration de André WYNH ANT, qua ranto-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, SImone fonctionneire de la mairie du IV° arrondisseme ht de Paris, officier de 1 Gérard, 1 'état Maire./. Waybey civil par délégation du Le Maire-Adjoint, Rechare Le BRAKA, huit née mars : Bone mil neuf cent cinquante-sept, heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie (Constantine) le quatorze f'évrier -mil hui t cent cédés, domiciliée Ve uve : de Paris, 54 quai de . 1 Hotel de Ville, fille de David BRAKA, et de Esther ALLOUCH, profession, époux dé - Qustre-vingt-cing, sans David ATTAL. Dressé-le neuf mars mil neuf cent claration de Georges cirquante-sept, onze Debrard, "quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, 'qui lecture faite, Sur a la signé dé - heures, avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "ttat dil par délégation du Maire, Le Mairs-adjoint, ap Eivi Le huit mars mil neuf ont cinquante-sept, douze heures quarante-cinq, estdecédée 1 place du Parvis, to Alice Victorine Marie MARTIN, née à Graves ( Charente) le vingt-un avril mil neur cent seize, sans pro - fe'ssion, domiciliée a Paris, 16 rue Budé, fille de François Pierre MARTIN, décédé et de Marguerite * * Blanche HEE, 88 veuve sans renseignement connu du déclarant. Epouse de Robert FAURY. Dressé le nut mars mil ne uf cent onze he ures dix, Sur la déclaration de Jacques Bailly, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Cérard, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Meire. Le Maire-Adjoint, Cagar 9 