721 TM Le vingt-six mai mil neur cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * Erne st Guillaume DEILMANN, né à Hörde (Bas-Rhin) le douze mars mil huit cent quatre-vingt-sept repré- sentant, domicilié à Paris, 43 rue Saint-Merri, fils de Guillaume DEILMANN, et de Hermine RIEHM. san autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Henriette GIAT. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquente-sept, quatorze heures, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1, * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cleeks up End 122 Le vingt-six mai mil neuf cent e inquante-sept treize heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, *** Jeanne DARNIGE, née 8 (Dordogne) le onze décembre mil huit ont soixante-cinq, femme de ménage, domiciliée Dugny (Seine) 26 rue Bockanowsky, fille de Jean DARNIGE, et de Marie ROUMAILHAC, époux décédés. Veuve de Léon Hippolyte Louis POULAIN. Dressile vingt-sept mai mil nouf cert cinquante - sept, quatorze heures dix, sur ladéclarationde Georges Debrard, quarante-un ane, employé, 1 place du n Parvis, qui lecture faite, & signé avec nou's Simone GérARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis sement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. p X Le Maire-Adjoint, Qai buse seloors 23 Le vingt-Sept mai mil neur cont cinquarte-sept, une heure, est décédé 1 place du Parvie, Merius BOUVRY, né à Forest (Belgique) le treize février mil our cent onse, sans profession, domicilié à Paris, 69, * rue du Château des Rentiers, fils de Abel BOUVRY, et de Methilde Michaux, : (sans autre renseigrement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cert cinquarte-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Paite & signé avec nous Simone GérArd, foncMionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint) Pe 24 9. Le vingt-huit mai mil neuf cont cinquante-sept, huit heures quinze, est décédé 1 plece du Parvis, * * Albert Auguste RIVAGE, ne à Paris (IV°) le dix-huit juin mil huit cent sans profes - sion, sans domicile fixe, fils de Auguste Albert RIVAGE, et de Marie Eugénie FRANCOIS, époux décédéa.- Célibataire. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, Sur la déclarat 100 de Ge orges Debrard, quarante-un ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV: &rrondiesement de Paris, officier de l'état civil pax., dél égat ion du Maire, Le faire-Adjoint, Check P age 725 Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-sept, neuf he ures, est décédée 1 place du Parvis, Louise Marie JOUSSE, née a La Pallu (Mayenne) le trois décembré mil, huit cont quatre-vingt-huit, sans pro - approu ) de ux fession, domiciliée : Paris, 183 rue Saint-denis, fille de Manuel, Marie JOUSSE, et de Ernestine Ve - + lentine PLURDEAU, époux décédés. Veuve de Jean François Joseph cosres. Dresséle quatre juin-mil nour cent cinquante-sept, quatorze heures cing sur 18 déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signéave nous Simone Gérard, fonct ionnaire de le ** mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'étst civil par dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint, 721 TM Le vingt-six mai mil neur cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * Erne st Guillaume DEILMANN, né à Hörde (Bas-Rhin) le douze mars mil huit cent quatre-vingt-sept repré- sentant, domicilié à Paris, 43 rue Saint-Merri, fils de Guillaume DEILMANN, et de Hermine RIEHM. san autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Henriette GIAT. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquente-sept, quatorze heures, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1, * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cleeks up End 122 Le vingt-six mai mil neuf cent e inquante-sept treize heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, *** Jeanne DARNIGE, née 8 (Dordogne) le onze décembre mil huit ont soixante-cinq, femme de ménage, domiciliée Dugny (Seine) 26 rue Bockanowsky, fille de Jean DARNIGE, et de Marie ROUMAILHAC, époux décédés. Veuve de Léon Hippolyte Louis POULAIN. Dressile vingt-sept mai mil nouf cert cinquante - sept, quatorze heures dix, sur ladéclarationde Georges Debrard, quarante-un ane, employé, 1 place du n Parvis, qui lecture faite, & signé avec nou's Simone GérARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis sement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. p X Le Maire-Adjoint, Qai buse seloors 23 Le vingt-Sept mai mil neur cont cinquarte-sept, une heure, est décédé 1 place du Parvie, Merius BOUVRY, né à Forest (Belgique) le treize février mil our cent onse, sans profession, domicilié à Paris, 69, * rue du Château des Rentiers, fils de Abel BOUVRY, et de Methilde Michaux, : (sans autre renseigrement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cert cinquarte-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Paite & signé avec nous Simone GérArd, foncMionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint) Pe 24 9. Le vingt-huit mai mil neuf cont cinquante-sept, huit heures quinze, est décédé 1 plece du Parvis, * * Albert Auguste RIVAGE, ne à Paris (IV°) le dix-huit juin mil huit cent sans profes - sion, sans domicile fixe, fils de Auguste Albert RIVAGE, et de Marie Eugénie FRANCOIS, époux décédéa.- Célibataire. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, Sur la déclarat 100 de Ge orges Debrard, quarante-un ane, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV: &rrondiesement de Paris, officier de l'état civil pax., dél égat ion du Maire, Le faire-Adjoint, Check P age 725 Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-sept, neuf he ures, est décédée 1 place du Parvis, Louise Marie JOUSSE, née a La Pallu (Mayenne) le trois décembré mil, huit cont quatre-vingt-huit, sans pro - approu ) de ux fession, domiciliée : Paris, 183 rue Saint-denis, fille de Manuel, Marie JOUSSE, et de Ernestine Ve - + lentine PLURDEAU, époux décédés. Veuve de Jean François Joseph cosres. Dresséle quatre juin-mil nour cent cinquante-sept, quatorze heures cing sur 18 déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signéave nous Simone Gérard, fonct ionnaire de le ** mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'étst civil par dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint, 