Vu la signification a Nous faite le vingt-deux janvier mil neuf cinquante-sept, d'un jugement * rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du sauf novembre mil neuf cent été extrait de qui suit : Le Tribunal Par ce 8 motifs : Dit et déclare que le dix-huit juillet il mil a M - Ecouffes, neuf cent née quarante-trois, a est décédé a Draney ( Se ine) Maria PASCU, domiciliée a Paris IV°, 14 rue des Macin (Roumanie) le vingt-trois décembre mil Leibu huit de nt PASCU, et de Amalia quatro-vingt-quatorze, fille HAIMLER, di son épouse. Epouse de Ivos GERSCHTEIN, tiendra Dit d'acte que le lieu présent de déces de jugeme nt la 8u8-nommée et qu'ilaera opposable aux tiers dans l'article sur les quatre vingt-onze du code civil. Ordonne" la transcription du dispositif du présent de * * les termes cerne les registres mentions, de 1 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu en de qúi jugement con - officier de 1 'stat civil qui operera la transcription devre dispositions Code des articles soixante-dix-mauf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxie'me se conformer alinéa) aux ** du Civil.- TRANSCRIT le vingt-deux janvier mil neur cent cirquante-sept, quatorze heures vingt, par vil par délégation du Maire./ Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ci- Le Mai ne- Adjoint : Ede Le Parvis vingt-deux : Céline janvier mil neuf cent trois he ures quarante-cinq, est décédée 1 place du Yvonre LE MEVEL, née à Brest (finiste're) le vingt-un juin mil de musique, domiciliée a Paris 45 averne Gambstta, fille de Paseal Jean Marie LE,MEVEL, cent et un, de professeur reuf ne Marie KEROUANTON, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent Adolphi- sept, quinze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 cirquante- vis, qui lecture faite, & signé ave e Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la place arrondis- du Par - semant de Paris, officier de 1 'état civil par délégation, du Maire./ mairie du IV° Bais Le' Maire-Adjoint : Le vingt-deux janyier mil neur out cinquarte-sept, six heures vingt - einq, est décédée 1 pl/ace Clecking Parvis, Berthe MORIN, née a-Paris (XII°) le vingt-meuf oetobre mil huit cert quatre-vingt-un, du * * domiciliée as Paris, 41, rue des Archives, fille de Charles Emile MORIN, et de Marie sans pro KIRCHEVIN, époux décédés, Veuve de Lucien Gabriel LAROCHE. Dressé le vingt-deux janvier mil neur Anna ** place cinquante-sept, du quirze heures dix, sur la déclaration'de trente-trois ans, cent arrondissemert Parvis, qui lesture faite, a signé ave e Nou s, Simone Gér ARD- fonetionmaire de le employé, mairie du 1 4° * de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Rais le Mairs-Adjoint : ment Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-sept, sept heures dix, est accouchée d un enfant Jackenge mg sans vie 1 place du Parvis, Raymonde LABITRIE, née a Paris (XIV°) le nouf aout mil heuf présente- trente-deux, coft sans profession, épouse de Herri MALLET, né è Douai (Nord) le trente-un mil cent ** neur trente, peintre en batiments, domiciliés a Paris 5 rue de la Harpe. Dressé le jenvièr neuf employé, 1 place Parvis, mil cent cinquarte-sept, seize heures, Sur la_déclaration de Jacques Bailly, trentê-trois vingt-deux jarvier mone du ayant assisté 1 ascouchement, qui lecture faite, a signé ansi *** délégation du Maire./. Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrordissemert de Paris, officier de 1 'Stat avec civil Nou s, par S1 * - Bai'S Le Maire-Adjoint  : 6 Le rue vingt-unJanvier de mil neur cent cinquante-sapt, vingtLun heures trente, est décédé agg einq Bretonvilliers mil : Auguste-Maurice Edouard LECLERC, né a (Seine) en son domicile, - sans juin huit eert. quatro-vingt-dix-meuf, exploitamt-forestier, fils de Auguste Alfred le vingt son épouse, profession, domicilié a Angers (Maire-b-Loire) 22 averue du Bel Air, et de Marie LECLERC, Jeannine Marie décédée. Veur en premieres nose s de Mario,Marguerite TERRIER. Epoux"en Be Sophie PERDEREAU -te-cept, seize Antoinette heures Alexina Bertrande PEAN. - Dressé le vingt-deux janvier mil conda s nour qui le eture faite, a oigné ave c NOU8, Simore Gérard, fonetionnaire ans, de la dix, sur la déclaration de André NYNHANT, quarante-neuf employé, cent 104, cinquan rue* arrondissemer de Paris, officier de 1 etat eivil" par délégation du Mai mo./. mairie du IV° Le Mairs-adjoint  : oo Vu la signification a Nous faite le vingt-deux janvier mil neuf cinquante-sept, d'un jugement * rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du sauf novembre mil neuf cent été extrait de qui suit : Le Tribunal Par ce 8 motifs : Dit et déclare que le dix-huit juillet il mil a M - Ecouffes, neuf cent née quarante-trois, a est décédé a Draney ( Se ine) Maria PASCU, domiciliée a Paris IV°, 14 rue des Macin (Roumanie) le vingt-trois décembre mil Leibu huit de nt PASCU, et de Amalia quatro-vingt-quatorze, fille HAIMLER, di son épouse. Epouse de Ivos GERSCHTEIN, tiendra Dit d'acte que le lieu présent de déces de jugeme nt la 8u8-nommée et qu'ilaera opposable aux tiers dans l'article sur les quatre vingt-onze du code civil. Ordonne" la transcription du dispositif du présent de * * les termes cerne les registres mentions, de 1 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu en de qúi jugement con - officier de 1 'stat civil qui operera la transcription devre dispositions Code des articles soixante-dix-mauf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxie'me se conformer alinéa) aux ** du Civil.- TRANSCRIT le vingt-deux janvier mil neur cent cirquante-sept, quatorze heures vingt, par vil par délégation du Maire./ Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ci- Le Mai ne- Adjoint : Ede Le Parvis vingt-deux : Céline janvier mil neuf cent trois he ures quarante-cinq, est décédée 1 place du Yvonre LE MEVEL, née à Brest (finiste're) le vingt-un juin mil de musique, domiciliée a Paris 45 averne Gambstta, fille de Paseal Jean Marie LE,MEVEL, cent et un, de professeur reuf ne Marie KEROUANTON, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent Adolphi- sept, quinze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 cirquante- vis, qui lecture faite, & signé ave e Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la place arrondis- du Par - semant de Paris, officier de 1 'état civil par délégation, du Maire./ mairie du IV° Bais Le' Maire-Adjoint : Le vingt-deux janyier mil neur out cinquarte-sept, six heures vingt - einq, est décédée 1 pl/ace Clecking Parvis, Berthe MORIN, née a-Paris (XII°) le vingt-meuf oetobre mil huit cert quatre-vingt-un, du * * domiciliée as Paris, 41, rue des Archives, fille de Charles Emile MORIN, et de Marie sans pro KIRCHEVIN, époux décédés, Veuve de Lucien Gabriel LAROCHE. Dressé le vingt-deux janvier mil neur Anna ** place cinquante-sept, du quirze heures dix, sur la déclaration'de trente-trois ans, cent arrondissemert Parvis, qui lesture faite, a signé ave e Nou s, Simone Gér ARD- fonetionmaire de le employé, mairie du 1 4° * de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Rais le Mairs-Adjoint : ment Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-sept, sept heures dix, est accouchée d un enfant Jackenge mg sans vie 1 place du Parvis, Raymonde LABITRIE, née a Paris (XIV°) le nouf aout mil heuf présente- trente-deux, coft sans profession, épouse de Herri MALLET, né è Douai (Nord) le trente-un mil cent ** neur trente, peintre en batiments, domiciliés a Paris 5 rue de la Harpe. Dressé le jenvièr neuf employé, 1 place Parvis, mil cent cinquarte-sept, seize heures, Sur la_déclaration de Jacques Bailly, trentê-trois vingt-deux jarvier mone du ayant assisté 1 ascouchement, qui lecture faite, a signé ansi *** délégation du Maire./. Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrordissemert de Paris, officier de 1 'Stat avec civil Nou s, par S1 * - Bai'S Le Maire-Adjoint  : 6 Le rue vingt-unJanvier de mil neur cent cinquante-sapt, vingtLun heures trente, est décédé agg einq Bretonvilliers mil : Auguste-Maurice Edouard LECLERC, né a (Seine) en son domicile, - sans juin huit eert. quatro-vingt-dix-meuf, exploitamt-forestier, fils de Auguste Alfred le vingt son épouse, profession, domicilié a Angers (Maire-b-Loire) 22 averue du Bel Air, et de Marie LECLERC, Jeannine Marie décédée. Veur en premieres nose s de Mario,Marguerite TERRIER. Epoux"en Be Sophie PERDEREAU -te-cept, seize Antoinette heures Alexina Bertrande PEAN. - Dressé le vingt-deux janvier mil conda s nour qui le eture faite, a oigné ave c NOU8, Simore Gérard, fonetionnaire ans, de la dix, sur la déclaration de André NYNHANT, quarante-neuf employé, cent 104, cinquan rue* arrondissemer de Paris, officier de 1 etat eivil" par délégation du Mai mo./. mairie du IV° Le Mairs-adjoint  : oo 