Vu la signification à Nous faite le tronte-un janvier mil neuf cont cinquante-sopt, De la grosse d'un jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du quatorze décembre mil neur cent sinquante-six, il & été extrait de qui suit : Le Tribural Par motifs : Dit et déclers que le dix-mbur juillet mil neur eert quarante-deux, 'est décédé è Drancy (Seine) Jacob MARINE, domicilié a Paris IV°, 79 rue no a (Russie) le vingt-eing mai mil huit cent quatre -vingt-dix, fils de Molse MARTINE et de Sarah LIWCHFITZ, son épouse. Epoux de Perla PERLAMOUTER.- * * Dit que le présent jugement tiendra lieu d'aete de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux ** tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dis - positif du présemt jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du IV° arrondissement da ** Paris, Dit qu en de qui concorre les mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles soixarte-dix-mauf (dernier alinéa) et quatre-vingt- * onze (deuxie me alinéa) du code civil. TRANSCRIT le premier février mil neuf cent cirquarte-sopt, qua - torze heures dix, par Nous, Simore Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissoment de Paris - officier de 1'letat civil par délégation du Le Maire-adjoint time and Le trente-un janvier mil reur cinquante-se quizibe he ures quinze, est dééédé 1 place du Parvis, He nfi LEMAIRE, né à Saint-Que ntin (Aisne) le vingt-six mars mil huit eent quatro-vingt-douze, ajusteur domi dilé & Paris, 37 rue des Archives, fils de Frédéric LEMAIRE, et de Léocadie DELICE, époux décédés Veur en premieres nodes de Aline Amélie DELETEUILLE. Veur en ascondes de Rose Julie MOREAU.- * * Dressé le premier février mil reur cent quatorze heures vingt, sur la déclaration de * Jacque S Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Th Simone Gérard, fonstionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Mains-Adjoint Bais O le premi er Février mil neuf cent cinquarte-so pt, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Joseph Marie NICOLAI, né a Ajaccio (Corse) le trente juillet mil neuf cent vingt-trois, couvreur, domi- cilié as Montrouge (Seing) 57 rue Carves, fils de Anboine Simon NICOLAT, chauffeur de taxi, et de Alexan -drire Dominique VENFURI, époux domiciliés +& Ajaccio (Corse), - Epoux de Jeanne Félicité LEONI.- Dressé le premier février mil nour cent cinquante-sept quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacque St Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone ** tion du Maire./. Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par déléga- Baig Le pitous Le premier février mil neuf cent eirg houses cinquarte, est décédé 1 Place du Parvis, ace Michel Georgez ROUANET, né a Paris (IV°) le premier juillet mil neur cont neuf, ajusteur, domicilié à Paris 14 rue Aumaire, fils de Léon Louis ROUANST, décédé, et de Augustine Elise Julie Angelina CAHET, sa veuve, sars profession, (domi alle inconnu du déclarant) - Epoux de Marie Agnos BRISSAUD.- Dressé * le premier février mil neuf cent eirquarte-sept, quinze he ure s, sur le déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, empleyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par délégation du Maire./. Bais Le Maire-Adjoint : ago Le premidr février mil nour cent enquarte-sept ix-hui t heures, est dééédé en son domicile 26 bouleva Sébastopol : Léon GEOFFROY, né à Metz (Moselle) le vingt-nouf aout mil huit cont ** comptable, rils de Léon Honoré Alexandre GEOFFROY, et de Julie AdéloIse THIRION, époux décédés, Veuf en pre'mieres noces de Marthe Lucie MORIN. Epoux en secondes de Fernande Ernesting Henriette Dreasé le deux février mil neuf cent dinquarte-sept, neuf heures, sur la déclaration de quarante-neu! ans, employé, Bue Aubervilliers, qui lecture faite, a si gné ave e Nous, Simone Gérar 104 d fonetionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, offieier de civil par délégation du * Mai re ./. Le Maire-Adjoint  Adevance : If Vu la signification à Nous faite le tronte-un janvier mil neuf cont cinquante-sopt, De la grosse d'un jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du quatorze décembre mil neur cent sinquante-six, il & été extrait de qui suit : Le Tribural Par motifs : Dit et déclers que le dix-mbur juillet mil neur eert quarante-deux, 'est décédé è Drancy (Seine) Jacob MARINE, domicilié a Paris IV°, 79 rue no a (Russie) le vingt-eing mai mil huit cent quatre -vingt-dix, fils de Molse MARTINE et de Sarah LIWCHFITZ, son épouse. Epoux de Perla PERLAMOUTER.- * * Dit que le présent jugement tiendra lieu d'aete de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux ** tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dis - positif du présemt jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du IV° arrondissement da ** Paris, Dit qu en de qui concorre les mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles soixarte-dix-mauf (dernier alinéa) et quatre-vingt- * onze (deuxie me alinéa) du code civil. TRANSCRIT le premier février mil neuf cent cirquarte-sopt, qua - torze heures dix, par Nous, Simore Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissoment de Paris - officier de 1'letat civil par délégation du Le Maire-adjoint time and Le trente-un janvier mil reur cinquante-se quizibe he ures quinze, est dééédé 1 place du Parvis, He nfi LEMAIRE, né à Saint-Que ntin (Aisne) le vingt-six mars mil huit eent quatro-vingt-douze, ajusteur domi dilé & Paris, 37 rue des Archives, fils de Frédéric LEMAIRE, et de Léocadie DELICE, époux décédés Veur en premieres nodes de Aline Amélie DELETEUILLE. Veur en ascondes de Rose Julie MOREAU.- * * Dressé le premier février mil reur cent quatorze heures vingt, sur la déclaration de * Jacque S Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Th Simone Gérard, fonstionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Mains-Adjoint Bais O le premi er Février mil neuf cent cinquarte-so pt, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Joseph Marie NICOLAI, né a Ajaccio (Corse) le trente juillet mil neuf cent vingt-trois, couvreur, domi- cilié as Montrouge (Seing) 57 rue Carves, fils de Anboine Simon NICOLAT, chauffeur de taxi, et de Alexan -drire Dominique VENFURI, époux domiciliés +& Ajaccio (Corse), - Epoux de Jeanne Félicité LEONI.- Dressé le premier février mil nour cent cinquante-sept quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacque St Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone ** tion du Maire./. Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par déléga- Baig Le pitous Le premier février mil neuf cent eirg houses cinquarte, est décédé 1 Place du Parvis, ace Michel Georgez ROUANET, né a Paris (IV°) le premier juillet mil neur cont neuf, ajusteur, domicilié à Paris 14 rue Aumaire, fils de Léon Louis ROUANST, décédé, et de Augustine Elise Julie Angelina CAHET, sa veuve, sars profession, (domi alle inconnu du déclarant) - Epoux de Marie Agnos BRISSAUD.- Dressé * le premier février mil neuf cent eirquarte-sept, quinze he ure s, sur le déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, empleyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par délégation du Maire./. Bais Le Maire-Adjoint : ago Le premidr février mil nour cent enquarte-sept ix-hui t heures, est dééédé en son domicile 26 bouleva Sébastopol : Léon GEOFFROY, né à Metz (Moselle) le vingt-nouf aout mil huit cont ** comptable, rils de Léon Honoré Alexandre GEOFFROY, et de Julie AdéloIse THIRION, époux décédés, Veuf en pre'mieres noces de Marthe Lucie MORIN. Epoux en secondes de Fernande Ernesting Henriette Dreasé le deux février mil neuf cent dinquarte-sept, neuf heures, sur la déclaration de quarante-neu! ans, employé, Bue Aubervilliers, qui lecture faite, a si gné ave e Nous, Simone Gérar 104 d fonetionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, offieier de civil par délégation du * Mai re ./. Le Maire-Adjoint  Adevance : If 