61 Le onze janvier mil neur cent dinquamte-sopt, seize heures, est décédé 1, place du Parvis, René Joseph Noël MARTIN, né aux Portes ( Charente-Maritime) le six juillet mil huit cert tour- neuf, domicilié a Paris 132 faubourg Saint-Denis, fils de François MARTIN, et de Julie BERNARD, ** * ... sans aut're renseignement connu du déclarant. Epoux de Odette Andréa Yvette VERGE. Dressé le douze janvier mil nauf cort inquante-sept, dix heures quarante, sur la déclaration de Bailly, * trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé ave c Nous, Simone Gérard, *** fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Meine. /. Le Maire-Adjoint Bais Jaha ragi 62 Le douze janvier mil reur comt cirquante-sopt, trois heures, est décédé en son domicile : 6 boulovard uvé: - Sébastopol, Marie Adrien GLAN, ne : Versailles le quinze mars mil huit * cont soixaris-quinze, sans profession, fils de Victor GLAN et de Félicie Alexandrin MAURIN, époux ** décédés, Epoux de Jeanne Marie defresme. Dressé le douze janvier mil nur cont dix *** heures quarante, sur la déclaration de Andrá WYNHANT- quarante-meuf ans, employé, 104 rue d' Aubervil - liers, qui lecture faite, a signs ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° erron - dissement de Paris, officior de 'état civil par délégation du Maire./. 40-yank Le Maire-Adjoint  age 3 Le onze janvier mil neuf cent cinquante-sept dix-huit heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis Alphonse TSCHIEMBER, né à Brunstatt (Haut-Rhin) le cinq septembre mil huit cont quatre-vingt-huit, * * dussinateur, domicilié a Paris, 19 rue de Suez, fils de Jean T SCHIEMBER, et de Christine NORTH, époux * décédée, Epoux de Rose, SCHOPFER. Dressé le douze janvier mil nouf cent cinquante-sept dix heures ein - quante, sur la déclaration de Jacque & Bailly, tronte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui' le eture faite & signé ave c Nou s, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Raif again 64 - Le onze janvier mil nouf cant cirquante-sept, vingt-trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Léontine Julie MADRE, née a Neyville-sux-Bois (Loiret) le vingt-cept février mil huit cent soixar- te-quatre, sans profession, domi dilée a Paris 30 rue Beaubourg, fille de Pierre Théodule MADRE, et de Marie Florina SAINSARD, époux décédés, Célibataire. Dressé le douze janvier mil neuf cent drquante-sept onze heures, sur la déclaration de Jacque E Bailly, tremte-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite & signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa- ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint_ Raif andip ago 65 Le onze janvier mil neur cent cinquante-sept vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvi 8, André -Albert QUENTIN, né Saint-Just en Chaussée le quatorge mars mil neuf cent vingt-sept, orfevre, domi cilié à Paris, 9 rue Le Regrattier, fils de -Julien Pierre QUENTIN, sans profession, domicilié a Clermont ( oise) et de Marie Albertine Godet, son épouse, dé éédée. EPoux de Colette Andrée RAYNAUD.- ** Dressé le douze janvier mil neuf cent cirquante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1place du Parvis, qui lecture faite a signé ave e nous, SImone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Oaris, officier de 1 'état civil par délége - tion du Maire./. Le Maine-Adjoint : Baif 61 Le onze janvier mil neur cent dinquamte-sopt, seize heures, est décédé 1, place du Parvis, René Joseph Noël MARTIN, né aux Portes ( Charente-Maritime) le six juillet mil huit cert tour- neuf, domicilié a Paris 132 faubourg Saint-Denis, fils de François MARTIN, et de Julie BERNARD, ** * ... sans aut're renseignement connu du déclarant. Epoux de Odette Andréa Yvette VERGE. Dressé le douze janvier mil nauf cort inquante-sept, dix heures quarante, sur la déclaration de Bailly, * trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé ave c Nous, Simone Gérard, *** fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Meine. /. Le Maire-Adjoint Bais Jaha ragi 62 Le douze janvier mil reur comt cirquante-sopt, trois heures, est décédé en son domicile : 6 boulovard uvé: - Sébastopol, Marie Adrien GLAN, ne : Versailles le quinze mars mil huit * cont soixaris-quinze, sans profession, fils de Victor GLAN et de Félicie Alexandrin MAURIN, époux ** décédés, Epoux de Jeanne Marie defresme. Dressé le douze janvier mil nur cont dix *** heures quarante, sur la déclaration de Andrá WYNHANT- quarante-meuf ans, employé, 104 rue d' Aubervil - liers, qui lecture faite, a signs ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° erron - dissement de Paris, officior de 'état civil par délégation du Maire./. 40-yank Le Maire-Adjoint  age 3 Le onze janvier mil neuf cent cinquante-sept dix-huit heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis Alphonse TSCHIEMBER, né à Brunstatt (Haut-Rhin) le cinq septembre mil huit cont quatre-vingt-huit, * * dussinateur, domicilié a Paris, 19 rue de Suez, fils de Jean T SCHIEMBER, et de Christine NORTH, époux * décédée, Epoux de Rose, SCHOPFER. Dressé le douze janvier mil nouf cent cinquante-sept dix heures ein - quante, sur la déclaration de Jacque & Bailly, tronte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui' le eture faite & signé ave c Nou s, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Raif again 64 - Le onze janvier mil nouf cant cirquante-sept, vingt-trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Léontine Julie MADRE, née a Neyville-sux-Bois (Loiret) le vingt-cept février mil huit cent soixar- te-quatre, sans profession, domi dilée a Paris 30 rue Beaubourg, fille de Pierre Théodule MADRE, et de Marie Florina SAINSARD, époux décédés, Célibataire. Dressé le douze janvier mil neuf cent drquante-sept onze heures, sur la déclaration de Jacque E Bailly, tremte-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite & signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa- ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint_ Raif andip ago 65 Le onze janvier mil neur cent cinquante-sept vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvi 8, André -Albert QUENTIN, né Saint-Just en Chaussée le quatorge mars mil neuf cent vingt-sept, orfevre, domi cilié à Paris, 9 rue Le Regrattier, fils de -Julien Pierre QUENTIN, sans profession, domicilié a Clermont ( oise) et de Marie Albertine Godet, son épouse, dé éédée. EPoux de Colette Andrée RAYNAUD.- ** Dressé le douze janvier mil neuf cent cirquante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1place du Parvis, qui lecture faite a signé ave e nous, SImone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Oaris, officier de 1 'état civil par délége - tion du Maire./. Le Maine-Adjoint : Baif 