Cimpante troi sl Le quatorze avril mil neuf `eert cinguante=sept, quinze heures quarante-cinq, est decbuchies d'um enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Yvonne Jeanme GRILLOT, née à Paris (x°) le onze juin mil neuf cent trente, sans profession, épouse de Julien Jacques Emile LAURENT, no 2 Jouy=8ur-Morin le deux juillet mil rouf cent trente-un, -magasinier, domiciliés a Paris 7 rue Neuve des Boulets. Dresse le quinze avril mil neuf cont cincuante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Ge orge 8 DEBRARD, *** quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assieté : 1 'accouchement, qui lécture faite, a signé -avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par dél égation du Maire./. Lé Mairê-Adjoint, Cleakes Rd Le quetorze avril mil neuf cert cinquarte-sept, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Jean-Marie Hippolyte TAVERNIER, né à Francheville (Rhône) le vingt-Six aout mil huit cent *** quatre-vingt-quatre, artiste peintre, domicilié a Paris, 9o rue d'Assas 90, fils de René Jean-Jacques Hippolyte TAVERNIER, et de Magdeleine-Marie Léopoldime MARTIN, époux décédés. Evoux de Marie Louise ** Jearne LeFEBVRE. Dressé le quinze &vril mil neur cert cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la dé - clarat ion de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil per ;dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint, Canderesons Cp Le quinze avril mil neuf cent cirquante-sept, une heure, est décédé, 1 place du Parvis, Rolard André VUIBERT, ne à Paris (3°) le sept février mil neuf cent quatre, sans profession, sans domicile fixe, * fils de Louise Ernestire Eugénie VUIBERT. sans autre remseignement connu du déclarant. Célibet aire, Dressé le Avril mil meuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de * * Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, * Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1? ét civil *** par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, Eju Le quinze avril mil neuf cent cirquante-sept cinq heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri Léon *** uv é né à Paris (x) le dix-meuf juillet mil neuf cent cing, rédacteur, domicilié a Paris 1, rue us- Chérubini, fils de Léon Deris et de Marie HECQ, époux deceases Veur de Lucienne C1 émence *** LIEGEOIS. Dressé le quinze avril mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclars- tion de Georges DEBRARD, quarante- un aps* employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arromdissement de Paris, officier de l'etat ci - vil par dél égation du Maire./ Le Maire-adjoint, Ag Le quinze avril mil neuf cent cinquante-sept douze heures, est décédée en son domicile 33 bis boule - vard Bourdon : Régina SZEINBERG, née a Piasky (Pologne) le douze décembre 'mil huit cent quatre-vingt - six, sans profession, fille de Joseph SZEINBERG, et de Berthe MAISEL, époux décédés, - Veuve en pre - mieres noess de Paul AJZENBERG. Epouse en secondes noces de Edmord COHEN. Dressé le seize avril mil * neuf cont cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étst civil par délégation du Maire./. . uriesed Le Maire-adjoint, ede Cimpante troi sl Le quatorze avril mil neuf `eert cinguante=sept, quinze heures quarante-cinq, est decbuchies d'um enfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Yvonne Jeanme GRILLOT, née à Paris (x°) le onze juin mil neuf cent trente, sans profession, épouse de Julien Jacques Emile LAURENT, no 2 Jouy=8ur-Morin le deux juillet mil rouf cent trente-un, -magasinier, domiciliés a Paris 7 rue Neuve des Boulets. Dresse le quinze avril mil neuf cont cincuante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Ge orge 8 DEBRARD, *** quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assieté : 1 'accouchement, qui lécture faite, a signé -avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par dél égation du Maire./. Lé Mairê-Adjoint, Cleakes Rd Le quetorze avril mil neuf cert cinquarte-sept, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Jean-Marie Hippolyte TAVERNIER, né à Francheville (Rhône) le vingt-Six aout mil huit cent *** quatre-vingt-quatre, artiste peintre, domicilié a Paris, 9o rue d'Assas 90, fils de René Jean-Jacques Hippolyte TAVERNIER, et de Magdeleine-Marie Léopoldime MARTIN, époux décédés. Evoux de Marie Louise ** Jearne LeFEBVRE. Dressé le quinze &vril mil neur cert cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la dé - clarat ion de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil per ;dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint, Canderesons Cp Le quinze avril mil neuf cent cirquante-sept, une heure, est décédé, 1 place du Parvis, Rolard André VUIBERT, ne à Paris (3°) le sept février mil neuf cent quatre, sans profession, sans domicile fixe, * fils de Louise Ernestire Eugénie VUIBERT. sans autre remseignement connu du déclarant. Célibet aire, Dressé le Avril mil meuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de * * Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, * Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1? ét civil *** par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint, Eju Le quinze avril mil neuf cent cirquante-sept cinq heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri Léon *** uv é né à Paris (x) le dix-meuf juillet mil neuf cent cing, rédacteur, domicilié a Paris 1, rue us- Chérubini, fils de Léon Deris et de Marie HECQ, époux deceases Veur de Lucienne C1 émence *** LIEGEOIS. Dressé le quinze avril mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclars- tion de Georges DEBRARD, quarante- un aps* employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arromdissement de Paris, officier de l'etat ci - vil par dél égation du Maire./ Le Maire-adjoint, Ag Le quinze avril mil neuf cent cinquante-sept douze heures, est décédée en son domicile 33 bis boule - vard Bourdon : Régina SZEINBERG, née a Piasky (Pologne) le douze décembre 'mil huit cent quatre-vingt - six, sans profession, fille de Joseph SZEINBERG, et de Berthe MAISEL, époux décédés, - Veuve en pre - mieres noess de Paul AJZENBERG. Epouse en secondes noces de Edmord COHEN. Dressé le seize avril mil * neuf cont cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étst civil par délégation du Maire./. . uriesed Le Maire-adjoint, ede 