Vingt-ment XM 81 Le seize février mil neuf cent cinquante-Sept sept heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, *** Jules Afred DESCHAMPS, né à Rouer le huit mars mil huit cont quatre-vingt imprimeur, domicilié a Paris 2 rue Beaurepaire, fils de Jules Alfred DESCHAMPS, et de Marie Albine BALLET, époux:: sans autre renseignement connu du déclarant. Veuf de Catherine Marie LESIDANER. Dressé le seime fé - vrier mil neuf cinquante-sept, quinze heures dix, sur la déclaration de Jacque 8 Bailly, trente - trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Paite, 8 signé eve e Nous, Simone Gérard, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégat ion du Maire. /. . paij le Me ire-Adjoint, 61 292 To dix-sept février mil neuf cent ci zquante-sept, - trois heures est décédée 1 place du Parvis, Rachel * "LACHOVIT CH, née a Scheratz (Pologne) le vingt-cing décembre mil huit cent quatr@-vingt-deux, sans pro - fession, domi ciliée a Paris, 49, rue du Chemin Vert, fille de Samson LACHOVITCH, et de Rifka CHUBEL SKI, époux décédés. Veuve de Robert GOLDBERG. Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-sopt, onne heures dix, sur la déclaration de jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture faite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Pa- ris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. dg Cacking Le Ma irs-Ad Bay 283 "Le dix-sept février mil ne uf cent cirquante-sopt, cing heurs quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Jéan Ge orge s Jules DEWINTER, né à Hazebrouck ( Nord) Ie vingt-cinq janvier mil neuf cent tre ize, manoeu vre, domicilié : Paris, 86 rue int-Honoré, fils de Victor Jules Joseph DEWINTER, et de Louise Sophie DEVOS, époux sans autre connu du déclarant. Epoux de Andrée Annette THIVIER.- Dressé * le dix-sept février mil neur est cinquante-sept, onze he uras quarante, sur la déclaration de Jacques * Bailly, rente-trens ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signéavée Nous, Simone Gérard fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, hais Jucking ag 284 - Le dix-sept février mil neur cent cinquante-sept, six he ures, est décédée 1place- du Parvis, Virginie ROUDIL, née à Chaliers ( Cantal) le vingt-Si novembre mil huit co-nt soixatte-on3e concierge, domi ciliée _& Paris, 9 rue des Innoncents, fille de Antoine ROUDIL, et de Agnis TEISSEDRE- époux décédés, Veuve de Jean Baptiste Urbain COUTAREL. Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-sept, treize heures,* Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite,a signé ave 0 Nous, Simone Gérard, de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Main-Adjoint, Baij app 285 le quat orze févier mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Robert FRANCONY, né is Paris (XIX°) le dix-sept mil neuf cent de ux, préparAteur de fa - brication, domicilié Paris, 117 rue de la Glaciere, fils de, Joseph FRANCONY, et de Marie Eugénie * * COUASMET, époux décédés, Epoux de Lucienne, Pauline BONNEFOY. Dressé le dixhuit février mil neuf cent ; cinquante-sopt, quatorze heure s, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, & si gnéavee Nou's, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. Bait Le Mairs-Adjoint, 62 Vingt-ment XM 81 Le seize février mil neuf cent cinquante-Sept sept heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, *** Jules Afred DESCHAMPS, né à Rouer le huit mars mil huit cont quatre-vingt imprimeur, domicilié a Paris 2 rue Beaurepaire, fils de Jules Alfred DESCHAMPS, et de Marie Albine BALLET, époux:: sans autre renseignement connu du déclarant. Veuf de Catherine Marie LESIDANER. Dressé le seime fé - vrier mil neuf cinquante-sept, quinze heures dix, sur la déclaration de Jacque 8 Bailly, trente - trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Paite, 8 signé eve e Nous, Simone Gérard, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégat ion du Maire. /. . paij le Me ire-Adjoint, 61 292 To dix-sept février mil neuf cent ci zquante-sept, - trois heures est décédée 1 place du Parvis, Rachel * "LACHOVIT CH, née a Scheratz (Pologne) le vingt-cing décembre mil huit cent quatr@-vingt-deux, sans pro - fession, domi ciliée a Paris, 49, rue du Chemin Vert, fille de Samson LACHOVITCH, et de Rifka CHUBEL SKI, époux décédés. Veuve de Robert GOLDBERG. Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-sopt, onne heures dix, sur la déclaration de jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture faite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Pa- ris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. dg Cacking Le Ma irs-Ad Bay 283 "Le dix-sept février mil ne uf cent cirquante-sopt, cing heurs quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Jéan Ge orge s Jules DEWINTER, né à Hazebrouck ( Nord) Ie vingt-cinq janvier mil neuf cent tre ize, manoeu vre, domicilié : Paris, 86 rue int-Honoré, fils de Victor Jules Joseph DEWINTER, et de Louise Sophie DEVOS, époux sans autre connu du déclarant. Epoux de Andrée Annette THIVIER.- Dressé * le dix-sept février mil neur est cinquante-sept, onze he uras quarante, sur la déclaration de Jacques * Bailly, rente-trens ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signéavée Nous, Simone Gérard fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, hais Jucking ag 284 - Le dix-sept février mil neur cent cinquante-sept, six he ures, est décédée 1place- du Parvis, Virginie ROUDIL, née à Chaliers ( Cantal) le vingt-Si novembre mil huit co-nt soixatte-on3e concierge, domi ciliée _& Paris, 9 rue des Innoncents, fille de Antoine ROUDIL, et de Agnis TEISSEDRE- époux décédés, Veuve de Jean Baptiste Urbain COUTAREL. Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-sept, treize heures,* Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite,a signé ave 0 Nous, Simone Gérard, de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Main-Adjoint, Baij app 285 le quat orze févier mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Robert FRANCONY, né is Paris (XIX°) le dix-sept mil neuf cent de ux, préparAteur de fa - brication, domicilié Paris, 117 rue de la Glaciere, fils de, Joseph FRANCONY, et de Marie Eugénie * * COUASMET, époux décédés, Epoux de Lucienne, Pauline BONNEFOY. Dressé le dixhuit février mil neuf cent ; cinquante-sopt, quatorze heure s, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, & si gnéavee Nou's, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. Bait Le Mairs-Adjoint, 62 