41 Cinq Sell Le eing janvier mil neuf cent inquarte-sept, - onze heures quarante-cirq, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Baptiste CERVONI, ne è Castifao (Corse) le vingt-deux février mil huit -quatre-vingt-dix, * - retraité, domicilié : Paris, 34 boulevard Richard Lenoir, fils de Charles André CERVONI, et de Rosette - GRIMALDI, époux décédés. Eboux de Marie Angele SORBA. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante- * sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture faite, 'a signé ave e Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Rais Le Maîre Adjoint Officier de l'Etat-Civil roa Muth perous 42 Le cinq janvier mil neuf cert cinquante-sept quatorze heures quarante-cing est décédée iplace du * * Parvis, Jeanne Marie AdélaIde Séraphine CHASSEMCT, née a Canteleu (sine-Maritime) le dix-neur juin *** mil huit quatre-vingt-trois, commergante, domiciliée a Paris 4 rue des Innocents, fille de Vincent Jose ph CHASSEMOT, et de Séraphine Louise LEMOULT de LAFOSSE, époux décédés. Célibataire. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquente-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacque Bailly, trente -trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, SImone Gérard, fonctionnei- re de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire./. Le Make Adjoint Bais Officier do l'Etat-Civil Calch 43 conce) Le six janvier mil neuf cent quatre heures, est décédé 21 rue du Temple, Lucien BOUQUET né à Villefaghan (Charente) le vingt-deux décembre mil huit quatre-vingt-sept sans profession, *** fils de Pierre BOUQUET, et de Maria Camille GOBRUT, époux décédés, Epoux de Marthe Eugénie Marie GUILLEh Dreasé le sept janvier mil neufeent neuf neuros, sur la déclaration de' André WYNHANT, ** quarante-neu ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simon * * Gérard, fonctionnaire de la Mairiedu IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét At civil par déléga - tion du Maire./ Wystag Le Maire Adjoint Officier de E'stat-Givil regin 44 Le six janvier mil neuf cent cinquante-sept, douze heures dix, est décédé en son domicile 5, rue Mornay Paul Etienne MALUIN, né & Niee ( le nuf octobre mil huit int quatre-vingt, comptable, fils de Félix MALUIN, et de Marie Anne PALSTERMANN, époux décédés. Epoux de Léonie ESPOSITO.- Dresséle sept janvier mil neuf cent cinquante-sept, nouf heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, * * quarante-meuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Mairs./. Le Maire Adjoint, Officier de "Etat-Civil auder ogi 45 le sept janvier mil reur cent ei quatre heurs s cirquents-cing, est décédée 1 place du * * Parvie, Lucie Héleme VERPILLAT, née a Paris, le di x-sept janvier mil huit cent soixarte-quinze, sans * profession, domiciliée à Pari 1 rue Turbigo, fille de Pierre Marie VERPILLAT, et de Madeleine DAMERA* époux décédés, Veuve de Gustave Henri MARCILLE. Dressé le sept janvier mil reuf cent cinquante-sept, * quatorze-heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Bais Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil roging 41 Cinq Sell Le eing janvier mil neuf cent inquarte-sept, - onze heures quarante-cirq, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Baptiste CERVONI, ne è Castifao (Corse) le vingt-deux février mil huit -quatre-vingt-dix, * - retraité, domicilié : Paris, 34 boulevard Richard Lenoir, fils de Charles André CERVONI, et de Rosette - GRIMALDI, époux décédés. Eboux de Marie Angele SORBA. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante- * sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture faite, 'a signé ave e Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Rais Le Maîre Adjoint Officier de l'Etat-Civil roa Muth perous 42 Le cinq janvier mil neuf cert cinquante-sept quatorze heures quarante-cing est décédée iplace du * * Parvis, Jeanne Marie AdélaIde Séraphine CHASSEMCT, née a Canteleu (sine-Maritime) le dix-neur juin *** mil huit quatre-vingt-trois, commergante, domiciliée a Paris 4 rue des Innocents, fille de Vincent Jose ph CHASSEMOT, et de Séraphine Louise LEMOULT de LAFOSSE, époux décédés. Célibataire. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquente-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacque Bailly, trente -trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, SImone Gérard, fonctionnei- re de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire./. Le Make Adjoint Bais Officier do l'Etat-Civil Calch 43 conce) Le six janvier mil neuf cent quatre heures, est décédé 21 rue du Temple, Lucien BOUQUET né à Villefaghan (Charente) le vingt-deux décembre mil huit quatre-vingt-sept sans profession, *** fils de Pierre BOUQUET, et de Maria Camille GOBRUT, époux décédés, Epoux de Marthe Eugénie Marie GUILLEh Dreasé le sept janvier mil neufeent neuf neuros, sur la déclaration de' André WYNHANT, ** quarante-neu ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simon * * Gérard, fonctionnaire de la Mairiedu IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét At civil par déléga - tion du Maire./ Wystag Le Maire Adjoint Officier de E'stat-Givil regin 44 Le six janvier mil neuf cent cinquante-sept, douze heures dix, est décédé en son domicile 5, rue Mornay Paul Etienne MALUIN, né & Niee ( le nuf octobre mil huit int quatre-vingt, comptable, fils de Félix MALUIN, et de Marie Anne PALSTERMANN, époux décédés. Epoux de Léonie ESPOSITO.- Dresséle sept janvier mil neuf cent cinquante-sept, nouf heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, * * quarante-meuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Mairs./. Le Maire Adjoint, Officier de "Etat-Civil auder ogi 45 le sept janvier mil reur cent ei quatre heurs s cirquents-cing, est décédée 1 place du * * Parvie, Lucie Héleme VERPILLAT, née a Paris, le di x-sept janvier mil huit cent soixarte-quinze, sans * profession, domiciliée à Pari 1 rue Turbigo, fille de Pierre Marie VERPILLAT, et de Madeleine DAMERA* époux décédés, Veuve de Gustave Henri MARCILLE. Dressé le sept janvier mil reuf cent cinquante-sept, * quatorze-heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Bais Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil roging 