le douze mars mil neuf cent cinquante-sept onze heures, est accouchée d "un enfant présentement sans vie, 1 place du Parvis, Marthe TAUBERT, née à Strasbourg (BastRhin) le vingt-quatre septembre mil neuf cent trente-tro 18, épouse de Sald LOUMI, né a Fort National (Alger) le dix-me ff juillet mil neuf ont 13 trente-deux, époux ouvriers spécialisés, domiciliés a Paris 12 rue Maitre Albert.- Dressé le treize * mars mil neuf ant cinquante-sept, quatorze heures, Sur la décleration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, mployé, 1 place du Parvis, ayant assisté l'accouehement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° errondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mairo-adjoint, hais b y Le treize mars mil neuf ce nt cinquante-sept, huit he ures dix, est décédé 1 place du Parvis, Armand * * Euge re MERLEN, né : Massevaux (Haute-Bhin) le Six mai mil neuf cent cinq, représentant, domicilié : ** ir Paris, 135 rue du Chemin Vert, fils de Blaise MERLEN, et de Anna MULLER, époux décédés. Epoux de Lucie - Eugénie Madeleine ROMAIN. Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-sept quatorze he ures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trentegtrois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a ** a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * - l'état civil par délégation du Maire./. le Maire-adjoint, Bail Gopen Le treize mars mil ne uf cent cinguarte-sept neuf he ures trente, est décédé 1 place du Parvis, Lucien Paul ROBART, né à Paris (x°) le vingt-sopt janvier mil huit quatre-ving-quin3e, agent de change domicilié : La Gare: nne ( Se ine) 34 bis boulevard de la Republique, fils de Paul Désiré ROB.ART, et de * Julie PINARD, époux décédés. Epoux de Simonne Blanche LEMAIRE. Dressé le treize mars mil ne uf cent cir quante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnain de la mei rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Bis Le Maire-adjoint, Le quatorze mars mil ne uf cent cinquarte-sopt sept he ures trente, est écédé 1 place du Parvis, Afred Wass k Ambroise Armand LINGOIS, né : Maromme ( Seime-Maritime) le vingt-un mars mil neuf cent cinq, plongeur, domidilié a Paris, 3nue-Bailly, fils de Hyacinthe Amand LINGOIS, et de Marie Augusine JOURDAIN, seme autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Marguerite Léontine Joséphime RENSONNET. .- ** Dressé le quatorze mars mil ne uf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de ** Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, * * Simone Gérard, `fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire=adjoint, has go Le quetorze mars mil uf cont cinquante-88 cinq he ures trente, est dé cédé 1 place du Parvis, * * Charles Joseph SINGIER, né à Warneton (Belgique) le onze mars mil huit quatre-vingt-mauf, sans profession, domicilié i Paris, 30 rue Saint-Augustin, fils de Gustave Joseph SINGIER, et de Louia Hortense POUP AERT, époux décédés, Divorcé en premieres noons de Cécile Emilia Marguerite CAMERMAN.- Epoux en se conde s noces de Suzanre Jeanne Anna. BOUHOURS. Dressé le quat orze mars mil neuf cent cin - quante-sept, quatorze heurss quarante, Sur la déclaration de Jacques Ballly, trente-trois ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui-lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. his Le Maire-adjoint, C/d 9 le douze mars mil neuf cent cinquante-sept onze heures, est accouchée d "un enfant présentement sans vie, 1 place du Parvis, Marthe TAUBERT, née à Strasbourg (BastRhin) le vingt-quatre septembre mil neuf cent trente-tro 18, épouse de Sald LOUMI, né a Fort National (Alger) le dix-me ff juillet mil neuf ont 13 trente-deux, époux ouvriers spécialisés, domiciliés a Paris 12 rue Maitre Albert.- Dressé le treize * mars mil neuf ant cinquante-sept, quatorze heures, Sur la décleration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, mployé, 1 place du Parvis, ayant assisté l'accouehement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° errondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mairo-adjoint, hais b y Le treize mars mil neuf ce nt cinquante-sept, huit he ures dix, est décédé 1 place du Parvis, Armand * * Euge re MERLEN, né : Massevaux (Haute-Bhin) le Six mai mil neuf cent cinq, représentant, domicilié : ** ir Paris, 135 rue du Chemin Vert, fils de Blaise MERLEN, et de Anna MULLER, époux décédés. Epoux de Lucie - Eugénie Madeleine ROMAIN. Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-sept quatorze he ures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trentegtrois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a ** a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * - l'état civil par délégation du Maire./. le Maire-adjoint, Bail Gopen Le treize mars mil ne uf cent cinguarte-sept neuf he ures trente, est décédé 1 place du Parvis, Lucien Paul ROBART, né à Paris (x°) le vingt-sopt janvier mil huit quatre-ving-quin3e, agent de change domicilié : La Gare: nne ( Se ine) 34 bis boulevard de la Republique, fils de Paul Désiré ROB.ART, et de * Julie PINARD, époux décédés. Epoux de Simonne Blanche LEMAIRE. Dressé le treize mars mil ne uf cent cir quante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnain de la mei rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Bis Le Maire-adjoint, Le quatorze mars mil ne uf cent cinquarte-sopt sept he ures trente, est écédé 1 place du Parvis, Afred Wass k Ambroise Armand LINGOIS, né : Maromme ( Seime-Maritime) le vingt-un mars mil neuf cent cinq, plongeur, domidilié a Paris, 3nue-Bailly, fils de Hyacinthe Amand LINGOIS, et de Marie Augusine JOURDAIN, seme autre renseignement connu du déclarant. Divorcé de Marguerite Léontine Joséphime RENSONNET. .- ** Dressé le quatorze mars mil ne uf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de ** Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, * * Simone Gérard, `fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire=adjoint, has go Le quetorze mars mil uf cont cinquante-88 cinq he ures trente, est dé cédé 1 place du Parvis, * * Charles Joseph SINGIER, né à Warneton (Belgique) le onze mars mil huit quatre-vingt-mauf, sans profession, domicilié i Paris, 30 rue Saint-Augustin, fils de Gustave Joseph SINGIER, et de Louia Hortense POUP AERT, époux décédés, Divorcé en premieres noons de Cécile Emilia Marguerite CAMERMAN.- Epoux en se conde s noces de Suzanre Jeanne Anna. BOUHOURS. Dressé le quat orze mars mil neuf cent cin - quante-sept, quatorze heurss quarante, Sur la déclaration de Jacques Ballly, trente-trois ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui-lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. his Le Maire-adjoint, C/d 9 