dix M 3 heures site-eing, In est * Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-sep cinq décédé 1 pl ase du Parvia, Sauveur Marie PROVITOLA né è Marseille (Bouche du- Rhone) * Charles Gustave le Six aout mil huit cent quebre-vingt-meuf, sans profession, domicilié à Paris, 60 rue Lemercier, fils ux de François Marie PROVITOLA, et de Marie Louise VIAS, époux décédés. Epoux de Céeile Augustime LOISSIER. - Dressé le quatre juillet quatorze heures, sur la déclaration de Lucien *** Ar mil neuf cert Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone ris Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 ^état civil par déé - gation Maire./ filing du Le Maire-adjoint Le quat re juillet mil ne of cent cinquante-sept, six heures vingt-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Emilienne Albanie Alice CALVIAC, née a Cassagres Bégonhes (Aveyron) le vingt-neuf octobre mil neuf ** cent neuf, caissiere, domiciliée a Paris, 7 rue Bachaumont, fille de Emile CALVIAC, et de Sidonie * * NESPOULOUS, époux décédés, Veuve de Henri Charles Jose ph COLOMB. Dressé le quat re juillet mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures dix, sur la dédiration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° e arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire. . bity Le Maire-Adjoint, Rept Le quatre juillet mil nouf cent cirquarte-sept, quinze heures trente, est décédé en son domicile 28, quai de Béthume : Léon Elfe ADJAGE, né à Alger (Agérie) le premier février mil huit cert quatre - * vingt-deux, antiquaire, décoré de la croix de guerre 1914-1918, fils de Molse ADJAGE et de Rachel * * * in BACRI, époux décédés. Divorcé en premieres noce s de Germaine Antoinatte Louice ROCHE. Epoux en se oon - des noces de Jeanne ROTH. Dressé le cinq juillet mil neuf cont cinquante-sept neuf heures, sur la dé- * claration de André WYNHAND, quarante-nouf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave e nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arromdissement de Paris, officier de 1 'Stat civil par dél égation du Maire./. regulad Le Maire-adjoint Checks Adail ie Le quatre juillet mil neuf cent cirquante-sept wingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * *** Camille Berthe HATET, née au Mans (Sarthe) le douze décembre mil huit cent qustre-vingt-huit, décou - peuse, domiciliée à Paris 18 rue Sainte-Foy, fille de Auguste HATET, et de Marie Juliette NOUVELLIERE, se A époux décédés. Veuve de Pierre Alexandre BAUDOIN. Dressé le einq juillet mil neur cent cinQuante-sept, - quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-meul ans, employé, 1 place du Par - .rd vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnsire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil per dél égation du Maire./. bl; Qusing @ Le cinq juillet mil neuf cent einquante-sept, deux heure's quarante-cinq est déééd'ée 1 place du Parvis n° Marie ,ddrienne Aie LEBEAUX, née & Saint-Omer-er-Chaussée (oise) le vingt-quatre janvier mil huit *** cent soixante-dix-mauf, sens profession, domiciliée : Paris 6 rue Bailleul, fille de Eugene Albert *** LEBEAUX, et de Marie Florine Val érine DUTRIEUX, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste ROCHE. Dressé * ie- le cinq juillet mil nour cent einguante-sept, quatorse heures dix, sur la déclaration de Lucien * * * - Guiloingau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, * * - Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil * par del égation du Maire ./. ply Co dix M 3 heures site-eing, In est * Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-sep cinq décédé 1 pl ase du Parvia, Sauveur Marie PROVITOLA né è Marseille (Bouche du- Rhone) * Charles Gustave le Six aout mil huit cent quebre-vingt-meuf, sans profession, domicilié à Paris, 60 rue Lemercier, fils ux de François Marie PROVITOLA, et de Marie Louise VIAS, époux décédés. Epoux de Céeile Augustime LOISSIER. - Dressé le quatre juillet quatorze heures, sur la déclaration de Lucien *** Ar mil neuf cert Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone ris Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 ^état civil par déé - gation Maire./ filing du Le Maire-adjoint Le quat re juillet mil ne of cent cinquante-sept, six heures vingt-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Emilienne Albanie Alice CALVIAC, née a Cassagres Bégonhes (Aveyron) le vingt-neuf octobre mil neuf ** cent neuf, caissiere, domiciliée a Paris, 7 rue Bachaumont, fille de Emile CALVIAC, et de Sidonie * * NESPOULOUS, époux décédés, Veuve de Henri Charles Jose ph COLOMB. Dressé le quat re juillet mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures dix, sur la dédiration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° e arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire. . bity Le Maire-Adjoint, Rept Le quatre juillet mil nouf cent cirquarte-sept, quinze heures trente, est décédé en son domicile 28, quai de Béthume : Léon Elfe ADJAGE, né à Alger (Agérie) le premier février mil huit cert quatre - * vingt-deux, antiquaire, décoré de la croix de guerre 1914-1918, fils de Molse ADJAGE et de Rachel * * * in BACRI, époux décédés. Divorcé en premieres noce s de Germaine Antoinatte Louice ROCHE. Epoux en se oon - des noces de Jeanne ROTH. Dressé le cinq juillet mil neuf cont cinquante-sept neuf heures, sur la dé- * claration de André WYNHAND, quarante-nouf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave e nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arromdissement de Paris, officier de 1 'Stat civil par dél égation du Maire./. regulad Le Maire-adjoint Checks Adail ie Le quatre juillet mil neuf cent cirquante-sept wingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * *** Camille Berthe HATET, née au Mans (Sarthe) le douze décembre mil huit cent qustre-vingt-huit, décou - peuse, domiciliée à Paris 18 rue Sainte-Foy, fille de Auguste HATET, et de Marie Juliette NOUVELLIERE, se A époux décédés. Veuve de Pierre Alexandre BAUDOIN. Dressé le einq juillet mil neur cent cinQuante-sept, - quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-meul ans, employé, 1 place du Par - .rd vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnsire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil per dél égation du Maire./. bl; Qusing @ Le cinq juillet mil neuf cent einquante-sept, deux heure's quarante-cinq est déééd'ée 1 place du Parvis n° Marie ,ddrienne Aie LEBEAUX, née & Saint-Omer-er-Chaussée (oise) le vingt-quatre janvier mil huit *** cent soixante-dix-mauf, sens profession, domiciliée : Paris 6 rue Bailleul, fille de Eugene Albert *** LEBEAUX, et de Marie Florine Val érine DUTRIEUX, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste ROCHE. Dressé * ie- le cinq juillet mil nour cent einguante-sept, quatorse heures dix, sur la déclaration de Lucien * * * - Guiloingau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, * * - Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil * par del égation du Maire ./. ply Co 