4 Le trente-un mars mil neuf cent dinquante-sept, dix heures cinquante, est dééédé 1 Place du Parvis, * * Edmond LEGROS, né à Ivry(,Seine) le seize juillet mil neuf cent sept, porteur, sans domicile fixe, fils de Marcel-LEGROS, et de Louise Adolphine LELAIDIER, époux sans autre ranseignement connu du déclarant. Epoux de Eugénie Cleire Radegonde RIGAULT. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-sept, qua - torze heures dix, Sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite, a signé avec nous Simone G érard, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, efficier de l'ét at civil par délégation du Maire, A Le Maire-Adjoint, lucking Cc Le deux avril mil neuf cent cinquarte-sept, une heete vingt, est décédé 1 place du Parvis, Raymond * is 4 Philip Cornelius DEGROOTE, né a Wulveringem (Belgique) le dix-neuf octobre mil ne uf cont cinq, monteur- électricien, domicilié à Paris, 15, rue Danielle Casanova, fila de Isidoor joris DEGROOTE, sans profes- sion, domicilié a Houilles (Seine-A-Oise) et de Maria Léontina DERICKX, son épouse, decedee. Epoux de * Madeleine PUJOS, Dressé le deux avril mil nouf cent cirquante-sept, quat orse heures, Sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous,* Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par él égat Londu Maire./. Le Maire-Adjoint, Cagar Le premier avril mil neuf cent cinquante-sept, vingt Heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Yvonne Marie CHAUVEAU, née & Ermont ( Seine-b-Oise) le Six octobre mil neuf cent sept, concierge, domi- - 'eiliée e Paris, 97 boulevard Raspail, fille de Alexandre CHAUVEAU, et de Jearne Louise BOUSSARD, ** époux décédés. Epouse de Roger GARNIER.- Dressé le deux avril mil reuf cent cinquante-sept, quat orze heures dix, Sur la déclaration de Ge orges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui *** lecture faite, a signé avec Nous, Simone Géradd, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire./ Le Ma ire-adjoint, Cat Le deux avril mil nouf cent cinquante-sept, dix-sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Emma * * * 4 RAUDEGGER, née à Paris (x1°) le vingt-huit aout mil huit cent uatre-vingt-dix=8ept, doreuse, domici - A liée a Paris; 40, rue des Amandiers; fille de Jaco b RAUDEGGER, et de Emma BURRI; époux dectaes - * * 2/ & Divorcée en premieres no ce s de SMPOULIN; Epouse en secondes noces de Lucier JACQUES .- Dressé d le trois avril mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclarat ion de Georges BEBRARD,* quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Simone Gérard, fonc- re 12th tionn8ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mai- Le buene Bas 9 24 Le trois avr: n mil neuf cent cinquante-sept douze houres trente, est décéd'ée, en son domicile : Françoi -se Julierne LEGRAND, née à Chavenat ( Creuse) le vingt-deux décembre mil huit cent soixante-dix, * 11 sans profession, fille de François LEGRAND, et de Marie CATHY, époux décédés, Veuve de Joseph SUCHAUD. re Dresse le quatre avril mil neuf cert cirquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-meuf ars, employé, 104 rue qui lecture faite, a signé avec Nous SImone Gérard C fonctionnai.re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'stat civil par délégation du wa Maire./ Kashar Le MaireHAdjoint, a 4 Le trente-un mars mil neuf cent dinquante-sept, dix heures cinquante, est dééédé 1 Place du Parvis, * * Edmond LEGROS, né à Ivry(,Seine) le seize juillet mil neuf cent sept, porteur, sans domicile fixe, fils de Marcel-LEGROS, et de Louise Adolphine LELAIDIER, époux sans autre ranseignement connu du déclarant. Epoux de Eugénie Cleire Radegonde RIGAULT. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-sept, qua - torze heures dix, Sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite, a signé avec nous Simone G érard, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, efficier de l'ét at civil par délégation du Maire, A Le Maire-Adjoint, lucking Cc Le deux avril mil neuf cent cinquarte-sept, une heete vingt, est décédé 1 place du Parvis, Raymond * is 4 Philip Cornelius DEGROOTE, né a Wulveringem (Belgique) le dix-neuf octobre mil ne uf cont cinq, monteur- électricien, domicilié à Paris, 15, rue Danielle Casanova, fila de Isidoor joris DEGROOTE, sans profes- sion, domicilié a Houilles (Seine-A-Oise) et de Maria Léontina DERICKX, son épouse, decedee. Epoux de * Madeleine PUJOS, Dressé le deux avril mil nouf cent cirquante-sept, quat orse heures, Sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous,* Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par él égat Londu Maire./. Le Maire-Adjoint, Cagar Le premier avril mil neuf cent cinquante-sept, vingt Heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * Yvonne Marie CHAUVEAU, née & Ermont ( Seine-b-Oise) le Six octobre mil neuf cent sept, concierge, domi- - 'eiliée e Paris, 97 boulevard Raspail, fille de Alexandre CHAUVEAU, et de Jearne Louise BOUSSARD, ** époux décédés. Epouse de Roger GARNIER.- Dressé le deux avril mil reuf cent cinquante-sept, quat orze heures dix, Sur la déclaration de Ge orges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui *** lecture faite, a signé avec Nous, Simone Géradd, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire./ Le Ma ire-adjoint, Cat Le deux avril mil nouf cent cinquante-sept, dix-sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Emma * * * 4 RAUDEGGER, née à Paris (x1°) le vingt-huit aout mil huit cent uatre-vingt-dix=8ept, doreuse, domici - A liée a Paris; 40, rue des Amandiers; fille de Jaco b RAUDEGGER, et de Emma BURRI; époux dectaes - * * 2/ & Divorcée en premieres no ce s de SMPOULIN; Epouse en secondes noces de Lucier JACQUES .- Dressé d le trois avril mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclarat ion de Georges BEBRARD,* quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Simone Gérard, fonc- re 12th tionn8ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mai- Le buene Bas 9 24 Le trois avr: n mil neuf cent cinquante-sept douze houres trente, est décéd'ée, en son domicile : Françoi -se Julierne LEGRAND, née à Chavenat ( Creuse) le vingt-deux décembre mil huit cent soixante-dix, * 11 sans profession, fille de François LEGRAND, et de Marie CATHY, époux décédés, Veuve de Joseph SUCHAUD. re Dresse le quatre avril mil neuf cert cirquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-meuf ars, employé, 104 rue qui lecture faite, a signé avec Nous SImone Gérard C fonctionnai.re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'stat civil par délégation du wa Maire./ Kashar Le MaireHAdjoint, a 