Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-sept, douze heures dix, est accouch ée d'un enfart présen- tement sans vie, 1 place du Parvis, Marie Thérese BORIE, née à Paris VI°, le douze janvier mil neuf le cent trente-un, infirmiere, épouse de Emile André Louis Alphonse BERTRAND, né à Annecy Haute-Savoie) * Dressé treize novembre mil neuf cent trente-trois, étudiant, domiciliés a Paris, 24 rue du Cherche Lucien le dix-huit juillet mil ne uf cent cinquarte-sept, quatorze heures vingt, Sur la déclaration Midi.- de Paris, officier, de 1 état civil par dél égation dumaire, ./. lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV* arrondissemen de Guiloineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté 81 accouchement, qui * by Le Maire-Adjoint By Le dix-huit juillet mil ne uf cent cinquante-sept, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 4, bou- levard Morland : Henri Alexandre Virgile BRICHARD, ne à Paris (XVI°) le dix-huit février mil huit ** cent soixante-dix-sept; retraité, fils de Alexandre BRICHARD, et de Rosalie Alexandrine LEROY, époux décédés. Epoux de Suzanne BOIREAU. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquente-sopt, neuf heures sur la déciaration de André Wynhant, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° -arrondissement deParis, offi- cier de 1 'état civil par dél égation du Maire,/. Mynhou Le Mairs-Adjoint Ry Le dix-ne uf juillet mil neuf cent cinq ante-Sept, une heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Marcel I Jean ROUYER, né & Paris (xvi°) le cinq septembre mil neuf cent trois, ajusteur, domicilié à Paris, 24 p rue des Vertus, fils de Jean Louis ROUYER, et de Marie LEXA, époux décédés. Epoux de Juliette JACQUART. p Dressé le dix-neur juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, Sur la déclaration de Lucien c Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délé gation du Maire Ally Le Maire-Adjoint d Resson Qjo Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-sept treize heures quarante-cinq, est décédée 1 Parvis, Céline PRESSAC, née a Rouville-Breufllaud ( Charente) le douze mai mil huit cent place du 9 GUERIN, neuf, Sans profession, domiciliée aParis, 75 rue Saint-Honoré, fille de Pierre PRESSAC, et soisante-dix - Marie époux décédés, Veuve de Jules MATIGNON. Dressé le dix-neuf juillet mil neur cent cinquante * * - sept, quat orze heures cinq, sur la déclaration de Lucien Guil dineau, quarante-huit ans, employé, 1 ** 14 r place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de civil par dél égation du Maire./. Me Ply Le Maire-Adjoint, of - 9 Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Ast Louise PRIGNON, née a Sedan ( Ardennes) le douze mai mil huit cent, 801xANTB-dix-huit, sans profession, G cédés, Veuve de Désiré dé- domiciliée & Paris, 19 rue de Valois, fille de Jules PRIGNON, et de Céline Louise CARDINAL, époux Emile SOUP AULT. Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze * a heures, Sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employé, 1 pl'ace du Parvis, qui,* G lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de *** g Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire. bly Le Maire-adjoint Robny Repand Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-sept, douze heures dix, est accouch ée d'un enfart présen- tement sans vie, 1 place du Parvis, Marie Thérese BORIE, née à Paris VI°, le douze janvier mil neuf le cent trente-un, infirmiere, épouse de Emile André Louis Alphonse BERTRAND, né à Annecy Haute-Savoie) * Dressé treize novembre mil neuf cent trente-trois, étudiant, domiciliés a Paris, 24 rue du Cherche Lucien le dix-huit juillet mil ne uf cent cinquarte-sept, quatorze heures vingt, Sur la déclaration Midi.- de Paris, officier, de 1 état civil par dél égation dumaire, ./. lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV* arrondissemen de Guiloineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté 81 accouchement, qui * by Le Maire-Adjoint By Le dix-huit juillet mil ne uf cent cinquante-sept, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 4, bou- levard Morland : Henri Alexandre Virgile BRICHARD, ne à Paris (XVI°) le dix-huit février mil huit ** cent soixante-dix-sept; retraité, fils de Alexandre BRICHARD, et de Rosalie Alexandrine LEROY, époux décédés. Epoux de Suzanne BOIREAU. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquente-sopt, neuf heures sur la déciaration de André Wynhant, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° -arrondissement deParis, offi- cier de 1 'état civil par dél égation du Maire,/. Mynhou Le Mairs-Adjoint Ry Le dix-ne uf juillet mil neuf cent cinq ante-Sept, une heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Marcel I Jean ROUYER, né & Paris (xvi°) le cinq septembre mil neuf cent trois, ajusteur, domicilié à Paris, 24 p rue des Vertus, fils de Jean Louis ROUYER, et de Marie LEXA, époux décédés. Epoux de Juliette JACQUART. p Dressé le dix-neur juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, Sur la déclaration de Lucien c Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délé gation du Maire Ally Le Maire-Adjoint d Resson Qjo Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-sept treize heures quarante-cinq, est décédée 1 Parvis, Céline PRESSAC, née a Rouville-Breufllaud ( Charente) le douze mai mil huit cent place du 9 GUERIN, neuf, Sans profession, domiciliée aParis, 75 rue Saint-Honoré, fille de Pierre PRESSAC, et soisante-dix - Marie époux décédés, Veuve de Jules MATIGNON. Dressé le dix-neuf juillet mil neur cent cinquante * * - sept, quat orze heures cinq, sur la déclaration de Lucien Guil dineau, quarante-huit ans, employé, 1 ** 14 r place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de civil par dél égation du Maire./. Me Ply Le Maire-Adjoint, of - 9 Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Ast Louise PRIGNON, née a Sedan ( Ardennes) le douze mai mil huit cent, 801xANTB-dix-huit, sans profession, G cédés, Veuve de Désiré dé- domiciliée & Paris, 19 rue de Valois, fille de Jules PRIGNON, et de Céline Louise CARDINAL, époux Emile SOUP AULT. Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze * a heures, Sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employé, 1 pl'ace du Parvis, qui,* G lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de *** g Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire. bly Le Maire-adjoint Robny Repand 