6 Le douze janvier mil neuf cent cinquante-sept, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Léon Gustave Georges ORIOT, né Argentan (Orne) le treize avril mil huit cert soixamte-douze, Méde cin, ** domicilié à Paris 33 rue de Rivoli, fils de Louis François ORIOT, et de Céline Aglaée PAPIN, époux ** décédés, Epoux de Berthe Eugénie LIME. Dressé le douze janvier mil neuf ce tit cirquante-sept, quatorze heures, Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re Yaite & signé avec Nous, SImone Gérard, fonetionnain de la Mairie du IV° arrondissement de Paris * officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Bais Le Maire-Adjoint : rejuire Le onze janvier mil neuf cent cinquante-sept onze heures quarante-cirg est décédée 1 place du Parvis 6 Fernande Catherine CALAIS, née à Nancy - le dix-neuf septembre mil huit quatre- vingt-quinze, caissiere, domi ciliée a Paris`8 rue Simon le Frane, fille de Lucien Louis CALAIS, et de* Marguerite Antoinste GIRE, époux décédés. Célibataire. Dressé le douze janvier mil neuf cert cinquant -sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trerte-trois ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron -dissement de Paris, officier de 1 'Stat civil par délégation du Main./. Raif Le Maire-adjoint : luchie gag Le douze janvier mil neuf cent irquente- sept, vingt-deux heures, est décédée en son domicile 105 rue 68 Saint-Antoine : Mouni ATTLAN, née a' Alger (Algérie) le dix-huit juillet mil huit quatre-vingt - quatre, sans profession, fille de Isaac ATTLAN, et de Messaouda ATTLAN. époux décédés, Epouse de MoIse CHICH. Dreasé le treize janvier mil neur cent' cinquante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de * André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 Bue d'Aubbrivillierst qui lecture faite a signé avect** Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état * civil par délégation du Maire./. Nywhay Le Maire-Adjoint : beens go Le douze janvier mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures, est décédéePance du Parvi 8 1, Andréa- 69 (enriette DEUDON, née a Saint-Denis (Seine) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans * profession, domi diliée a Paris, 19 rue des Deux Pont s, Mille de Auguste DEUDON, et de Augustine Léonie MATHIEU, époux décédés, Epouse de Gustave DESMERGER. Dressé le ,treize janvier mil neuf cent cinquante- sept, onze heures, sur la déclaration de Jacque 8 Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement d Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Raif Saudan Ag Le treize janvier milneuf cent inquante - sept, sept heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Char - 7 les Albert DOUCET, né is Orsay le vingt-huit janyier mil huit cent jestre-vingt-onze.com serrurier, domicilié Paris 5, rue Chapon, fils de Auguate François DOU CET, et de Julie Ambroising * CARMIER, époux décédés, Epoux de Rosa Charlotte CHEV ALLIER.- Dressé le treize janvier mil nur cent * cirquante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de jacques Bailly, trente-trois ane, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si gnéAVEC nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Baif 1944 6 Le douze janvier mil neuf cent cinquante-sept, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Léon Gustave Georges ORIOT, né Argentan (Orne) le treize avril mil huit cert soixamte-douze, Méde cin, ** domicilié à Paris 33 rue de Rivoli, fils de Louis François ORIOT, et de Céline Aglaée PAPIN, époux ** décédés, Epoux de Berthe Eugénie LIME. Dressé le douze janvier mil neuf ce tit cirquante-sept, quatorze heures, Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re Yaite & signé avec Nous, SImone Gérard, fonetionnain de la Mairie du IV° arrondissement de Paris * officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Bais Le Maire-Adjoint : rejuire Le onze janvier mil neuf cent cinquante-sept onze heures quarante-cirg est décédée 1 place du Parvis 6 Fernande Catherine CALAIS, née à Nancy - le dix-neuf septembre mil huit quatre- vingt-quinze, caissiere, domi ciliée a Paris`8 rue Simon le Frane, fille de Lucien Louis CALAIS, et de* Marguerite Antoinste GIRE, époux décédés. Célibataire. Dressé le douze janvier mil neuf cert cinquant -sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trerte-trois ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron -dissement de Paris, officier de 1 'Stat civil par délégation du Main./. Raif Le Maire-adjoint : luchie gag Le douze janvier mil neuf cent irquente- sept, vingt-deux heures, est décédée en son domicile 105 rue 68 Saint-Antoine : Mouni ATTLAN, née a' Alger (Algérie) le dix-huit juillet mil huit quatre-vingt - quatre, sans profession, fille de Isaac ATTLAN, et de Messaouda ATTLAN. époux décédés, Epouse de MoIse CHICH. Dreasé le treize janvier mil neur cent' cinquante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de * André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 Bue d'Aubbrivillierst qui lecture faite a signé avect** Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état * civil par délégation du Maire./. Nywhay Le Maire-Adjoint : beens go Le douze janvier mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures, est décédéePance du Parvi 8 1, Andréa- 69 (enriette DEUDON, née a Saint-Denis (Seine) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans * profession, domi diliée a Paris, 19 rue des Deux Pont s, Mille de Auguste DEUDON, et de Augustine Léonie MATHIEU, époux décédés, Epouse de Gustave DESMERGER. Dressé le ,treize janvier mil neuf cent cinquante- sept, onze heures, sur la déclaration de Jacque 8 Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement d Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Raif Saudan Ag Le treize janvier milneuf cent inquante - sept, sept heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Char - 7 les Albert DOUCET, né is Orsay le vingt-huit janyier mil huit cent jestre-vingt-onze.com serrurier, domicilié Paris 5, rue Chapon, fils de Auguate François DOU CET, et de Julie Ambroising * CARMIER, époux décédés, Epoux de Rosa Charlotte CHEV ALLIER.- Dressé le treize janvier mil nur cent * cirquante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de jacques Bailly, trente-trois ane, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si gnéAVEC nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Baif 1944 