Le vingt-trois mars mil neur cert cinquante-sept, trois heures, est décédé en son domicile 14 rue du Roi de Sicile : Auguste Paul RATINEAU, né a Paris (IV °) le onze avril mil huit cent soixante-seize, * artiste dramatique, fils de Auguste Adnet RATINEAU, et de Marie Anna LAVIGNE, époux décédés. Epoux * de Aline PAGER. Dressé le vingt-trois mars mil ne uf cirquante-sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de André WYNH ANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaine de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Stat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, C.C aukergation 1 le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, Pierre * * Euge ne Auguste CRAPEZ, né a Berray (Eure) le quinze mai mil huit lutro-vingt-qustorze, employé,* domicil`1é a Paris 12 place Dauphine, fils de Auguste CRAPEZ, et de Marie Thérese Pauline Camille PELE- e ZE, époux décédés. Epoux de Zoé Yvonne FREREBEAU. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante - t sept, onze heures, Bur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis q qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement P de Paris, officier de 11 'état civil par del égation du Maire ./. Bait Le Mairs-adjoint, Ca 1 Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-sept, seize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * J Louis Félicien COURBON, né & Villecroze (Var) le vingt-un aout mil huit wint quatre-vingt-deux, sans 3 prd'ession, domicilié à Paris, 65 rus Ma slay, fils de André Hippolyte COURBON, et de Elisabeth Lucie GRAS, époux deceases. Epoux de Magdeleine Jeanne Marguerite GRANGE. Dressé le vingt-trois mars mil ** m neuf cent cinquante-sept, onze heures dix, Sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, *** t employé, 1 place du Parvis, qui faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la TV Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Bail Le Maire-adjoint , Cp Le vingt-de ux mars mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, 42 ] Euge re Julien TRICOT, né Audes (Allier) le vingt-Six juillet mil' neuf cent deux, forain, domicilié à Paris 18 rue de 140rient, fils de Jean TRICOT, et de Virginie MIALOT, époux décédés. Epoux de Ge or- gette Marcelle Marie JARRIGE. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquarte-sept, onze heures ** vingt, Sur la déclaration de Jacques Bailly, tre Ite-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé ave e Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de l'ét at civil par dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint Mulkatations Cpe Le vingt-trois mars mil neuf cert cinquant sppt, neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Elise 43 Pierrette Euphrasie BEN, . née a Cal onne-Ricouart (Pas-de-Ca1 o18) le quat orze février milneuf cent: ] vingt-quatre, sans profession, domiciliée & Paris, 30, rue Vieille du Temple, fille de Pierre Joseph 1 Constantin BEN, décédé et de Elise Marie Jeseph PODEVIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a ** 1 Cal Lonne-Ricouart (Pas-de-Calais) - Divorcée en premieres noces de Georges LEROY, EpouWe en secondes * nows de Mamadeu COULIBALY. Dressé le vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-sept, onze heures, * Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signe ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Bail Le Maire-Adjoint, Clakerason C Le vingt-trois mars mil neur cert cinquante-sept, trois heures, est décédé en son domicile 14 rue du Roi de Sicile : Auguste Paul RATINEAU, né a Paris (IV °) le onze avril mil huit cent soixante-seize, * artiste dramatique, fils de Auguste Adnet RATINEAU, et de Marie Anna LAVIGNE, époux décédés. Epoux * de Aline PAGER. Dressé le vingt-trois mars mil ne uf cirquante-sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de André WYNH ANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaine de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Stat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, C.C aukergation 1 le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, Pierre * * Euge ne Auguste CRAPEZ, né a Berray (Eure) le quinze mai mil huit lutro-vingt-qustorze, employé,* domicil`1é a Paris 12 place Dauphine, fils de Auguste CRAPEZ, et de Marie Thérese Pauline Camille PELE- e ZE, époux décédés. Epoux de Zoé Yvonne FREREBEAU. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante - t sept, onze heures, Bur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis q qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement P de Paris, officier de 11 'état civil par del égation du Maire ./. Bait Le Mairs-adjoint, Ca 1 Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-sept, seize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * J Louis Félicien COURBON, né & Villecroze (Var) le vingt-un aout mil huit wint quatre-vingt-deux, sans 3 prd'ession, domicilié à Paris, 65 rus Ma slay, fils de André Hippolyte COURBON, et de Elisabeth Lucie GRAS, époux deceases. Epoux de Magdeleine Jeanne Marguerite GRANGE. Dressé le vingt-trois mars mil ** m neuf cent cinquante-sept, onze heures dix, Sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, *** t employé, 1 place du Parvis, qui faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la TV Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Bail Le Maire-adjoint , Cp Le vingt-de ux mars mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, 42 ] Euge re Julien TRICOT, né Audes (Allier) le vingt-Six juillet mil' neuf cent deux, forain, domicilié à Paris 18 rue de 140rient, fils de Jean TRICOT, et de Virginie MIALOT, époux décédés. Epoux de Ge or- gette Marcelle Marie JARRIGE. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquarte-sept, onze heures ** vingt, Sur la déclaration de Jacques Bailly, tre Ite-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé ave e Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de l'ét at civil par dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint Mulkatations Cpe Le vingt-trois mars mil neuf cert cinquant sppt, neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Elise 43 Pierrette Euphrasie BEN, . née a Cal onne-Ricouart (Pas-de-Ca1 o18) le quat orze février milneuf cent: ] vingt-quatre, sans profession, domiciliée & Paris, 30, rue Vieille du Temple, fille de Pierre Joseph 1 Constantin BEN, décédé et de Elise Marie Jeseph PODEVIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a ** 1 Cal Lonne-Ricouart (Pas-de-Calais) - Divorcée en premieres noces de Georges LEROY, EpouWe en secondes * nows de Mamadeu COULIBALY. Dressé le vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-sept, onze heures, * Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signe ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Bail Le Maire-Adjoint, Clakerason C 