Vu la signification a Nous faite le septs juin mil neuf cent einquante-sept, d'un jugement rendu par P. le Tribunel civil de la Seine, or date du douze avril mil neur cent cirquarte-sept, il a été extrait D ce qui suit` : Le Tribunal Par c6 8 motifs : Dit et déclare que le vingt-cing juin mil neuf cent * C quarante-deux, est dectae a Pithiviers (Loiret) Michel ROTFARB, domicilié a Paris (IV) 7 rue des ** Ecouffes, Sans autro renseignement connu. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces * n du et qu'il sera opposable aux tiers dams les termes de 1 'article 91 du code civil. Ordonne e la tranScription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du f IV° arrondisseme.tit de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 `officier de l'ét at ciyil qui * M operera 18 transcript 10n devra se conformer aux dispotitions des articles 79 @dernier alinéa) et 91 * D deuxieme alinéa ) du code civil. TRANSCRIT le quat orse juin mil neuf cent cinquante-sept, dix heures * P dix, per nous Simore Gérard, forctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme deParis, officier de 1 ét at civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, P Ce r ( Le treize juin mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit he ures trente, est décédée1 place du Parvis, ** Léonie OUDARI, née s J ( sans renseignement connu du déclarant) âgée de soixante-cinq ans fille de (filiat ion inconnue du déclarant) - Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le ** e quatorze juin mil ne uf cent cinquante-sept, quatorze heures, Sur la dédaration de Georges Debrard, * quarante=un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, * * M du Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation ** E Le Maire-adjoint 1 F Jain Oj at 1 e g Le treize juin mil neur cert cinquante-sept, vingt-deus heures dix, est décédé 1 place du Parvis, * * 8 F Luigi : MARAND, né à Venise (Italie) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt, pianiste, domicilié q Paris, 36 rue Saint-Marc, fils de Gaötar MARAND, et de Arna DEGIBARDI, époux décédés. Epoux de q dide DEPELGRIN. Dressé le quat orze juin mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures dix, Sur ladé- Can- E claration de Georges Debrard, quarante-ut ans, employé, 1 place du Parvis; qui lecture faite a 0 avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, signé l'état * civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le quinze juin mil neuf cent cinquante-sept, eing heures quarante-sing, est décédé 1 place du Parvis Cackens 8 Achille BENOIT, né a Toureoing (Nord) le treize juin mil huit cent quatro-vingt-diz=8ept, sans pro - - fession, domicilié à Paris, 72 rue Quineampoix, fne de Henri BENOIT, et de Célina AELGOET, époux *** décédés, Divoreé de arie-Louise ROUCHAUSSE. Dressé le quinze juin mil neuf qua- torze heures, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante=un ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite a signé avec Nous Simore Gérard, fonetionnsire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 etat civil par dél égation du Maire./. Le RPA af Parvis, Le quatorze juin mil nour cent cinquante-sept, quinze heures quare nte-cing, est décédée 1 placo du 81 cont Joséphine Justine LENORMAND, née E Eproville ( Seine-Maritime) le quatorze octobre mil *** fille soixante-quinze, de Mathurin sans profession, domiciliée a Paris 7 rue des Lavandie res huit * ** DELPON. Dressé LENORMAND, et de Virginie Elyas MANDVILLE, époux décédés, Veuve de François * yas de le quinze juir mil neur cent cinquarte-sept, quat orz heures dix, sur * Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture la dédlaration civil par dél égation du Mairs./. nous Simone Gérard, fonetionnaize de la mairie du IV ° arrondisseme nt de Paris, faite, officior a signé de l'ét at avec * *** * Le Maire-Adjoint Janages Vu la signification a Nous faite le septs juin mil neuf cent einquante-sept, d'un jugement rendu par P. le Tribunel civil de la Seine, or date du douze avril mil neur cent cirquarte-sept, il a été extrait D ce qui suit` : Le Tribunal Par c6 8 motifs : Dit et déclare que le vingt-cing juin mil neuf cent * C quarante-deux, est dectae a Pithiviers (Loiret) Michel ROTFARB, domicilié a Paris (IV) 7 rue des ** Ecouffes, Sans autro renseignement connu. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces * n du et qu'il sera opposable aux tiers dams les termes de 1 'article 91 du code civil. Ordonne e la tranScription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du f IV° arrondisseme.tit de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 `officier de l'ét at ciyil qui * M operera 18 transcript 10n devra se conformer aux dispotitions des articles 79 @dernier alinéa) et 91 * D deuxieme alinéa ) du code civil. TRANSCRIT le quat orse juin mil neuf cent cinquante-sept, dix heures * P dix, per nous Simore Gérard, forctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme deParis, officier de 1 ét at civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, P Ce r ( Le treize juin mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit he ures trente, est décédée1 place du Parvis, ** Léonie OUDARI, née s J ( sans renseignement connu du déclarant) âgée de soixante-cinq ans fille de (filiat ion inconnue du déclarant) - Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le ** e quatorze juin mil ne uf cent cinquante-sept, quatorze heures, Sur la dédaration de Georges Debrard, * quarante=un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, * * M du Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation ** E Le Maire-adjoint 1 F Jain Oj at 1 e g Le treize juin mil neur cert cinquante-sept, vingt-deus heures dix, est décédé 1 place du Parvis, * * 8 F Luigi : MARAND, né à Venise (Italie) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt, pianiste, domicilié q Paris, 36 rue Saint-Marc, fils de Gaötar MARAND, et de Arna DEGIBARDI, époux décédés. Epoux de q dide DEPELGRIN. Dressé le quat orze juin mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures dix, Sur ladé- Can- E claration de Georges Debrard, quarante-ut ans, employé, 1 place du Parvis; qui lecture faite a 0 avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, signé l'état * civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le quinze juin mil neuf cent cinquante-sept, eing heures quarante-sing, est décédé 1 place du Parvis Cackens 8 Achille BENOIT, né a Toureoing (Nord) le treize juin mil huit cent quatro-vingt-diz=8ept, sans pro - - fession, domicilié à Paris, 72 rue Quineampoix, fne de Henri BENOIT, et de Célina AELGOET, époux *** décédés, Divoreé de arie-Louise ROUCHAUSSE. Dressé le quinze juin mil neuf qua- torze heures, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante=un ans, employé, 1 place du Parvis, *** qui lecture faite a signé avec Nous Simore Gérard, fonetionnsire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 etat civil par dél égation du Maire./. Le RPA af Parvis, Le quatorze juin mil nour cent cinquante-sept, quinze heures quare nte-cing, est décédée 1 placo du 81 cont Joséphine Justine LENORMAND, née E Eproville ( Seine-Maritime) le quatorze octobre mil *** fille soixante-quinze, de Mathurin sans profession, domiciliée a Paris 7 rue des Lavandie res huit * ** DELPON. Dressé LENORMAND, et de Virginie Elyas MANDVILLE, époux décédés, Veuve de François * yas de le quinze juir mil neur cent cinquarte-sept, quat orz heures dix, sur * Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture la dédlaration civil par dél égation du Mairs./. nous Simone Gérard, fonetionnaize de la mairie du IV ° arrondisseme nt de Paris, faite, officior a signé de l'ét at avec * *** * Le Maire-Adjoint Janages 