1 Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, Augustine UNBEKAND, née a Illgach (Haut-Rhin) le treize juillet mil huit dent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée a Bobigny (Seine) 8 rue du Muguet, fille de Lukas UNBEKAND, et de Marie RICH, époux décédés, EpouBe de Lucien HUEBER. Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente, * Sur la déclaration de Lucien quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier, de l'état civil par dél égation du Maire./. fer Le Maire-Adjoint Anday Rigi 32 Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-sept onze heures, est décédé en son domicile 11, rue * * Jacques Coeur, lise RAT, née a Villiers (Vienne) le deux octobre mil neuf cent onze, institutrice, * fille de Aristide RAT, et de Bérengere Ol ga BLANCHARD, époux décédés, Epouse de Georges René LAHILLE.- Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heums, Sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue qui lesture faite, a signé avec nous Simo- ne Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de `Paris, officier de l'ét at civil par délé- gation du Maire, registhan Le Maire-adjoint, Camp Refer 83 Le vingt-deur juillet mil neuf ent cinquante-sept quatre heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Edouard Lóuis DELAHAYE-d' ANGLEMONT, né à París ( XV°) le douze janvier mil huit dent qustre-vingt-seize vendeur, domicilié a Paris, 86 rue Saint-Honoré, fils de Louis Edouard DELAHAYE-d' ANGLEMONT, et de Pau - lime Jeanne Marie Louise LAFORESI-GRENIER, époux décédés. Veuf de Heririette CHEVREAU. Dressé le vingt - deux juillet mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures, Sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, embloyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire. fly Le Maire-Adjoint, - 84 Ammy Le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Par - vis : Jeanne GARDERE, née a Préchac (Gironde) le huit mai mil huit cert quatre-vingt-treize, plongeuse, domiciliée a Paris, 10 passage des Gravillier8, fille de Arnaud Gardere, et de Marie BERNARD.. sans autre renseignementcommu du déclarant. Veuve 'de Jean LABAT. - Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cert cin - quante-sept, quatorze heures dix," Sur la déclaration de Lucien Guil bineau, quarante-huit ans, employé, 1* place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 'ét at civil par del égation du Maire./. bly Le Maire-Adjoint, Caman Ca 85 Le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Ast Marcel Marie LE GARS, né a Guingamp (Côtes-du-Nord) le dix-huit avril mil neuf cent un, sans profession domicilié a ( sans domicile fixe) fils de Yves Marie LE GARS, et de Marie Catherine MOREAU époux sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le vingt-deux juillet mil neur cent cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture l'aite, a signé avec Nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la * * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire./. BS Le Maire-adjoint, 1 Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, Augustine UNBEKAND, née a Illgach (Haut-Rhin) le treize juillet mil huit dent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée a Bobigny (Seine) 8 rue du Muguet, fille de Lukas UNBEKAND, et de Marie RICH, époux décédés, EpouBe de Lucien HUEBER. Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente, * Sur la déclaration de Lucien quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier, de l'état civil par dél égation du Maire./. fer Le Maire-Adjoint Anday Rigi 32 Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-sept onze heures, est décédé en son domicile 11, rue * * Jacques Coeur, lise RAT, née a Villiers (Vienne) le deux octobre mil neuf cent onze, institutrice, * fille de Aristide RAT, et de Bérengere Ol ga BLANCHARD, époux décédés, Epouse de Georges René LAHILLE.- Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heums, Sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue qui lesture faite, a signé avec nous Simo- ne Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de `Paris, officier de l'ét at civil par délé- gation du Maire, registhan Le Maire-adjoint, Camp Refer 83 Le vingt-deur juillet mil neuf ent cinquante-sept quatre heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Edouard Lóuis DELAHAYE-d' ANGLEMONT, né à París ( XV°) le douze janvier mil huit dent qustre-vingt-seize vendeur, domicilié a Paris, 86 rue Saint-Honoré, fils de Louis Edouard DELAHAYE-d' ANGLEMONT, et de Pau - lime Jeanne Marie Louise LAFORESI-GRENIER, époux décédés. Veuf de Heririette CHEVREAU. Dressé le vingt - deux juillet mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures, Sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, embloyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonc- tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire. fly Le Maire-Adjoint, - 84 Ammy Le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Par - vis : Jeanne GARDERE, née a Préchac (Gironde) le huit mai mil huit cert quatre-vingt-treize, plongeuse, domiciliée a Paris, 10 passage des Gravillier8, fille de Arnaud Gardere, et de Marie BERNARD.. sans autre renseignementcommu du déclarant. Veuve 'de Jean LABAT. - Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cert cin - quante-sept, quatorze heures dix," Sur la déclaration de Lucien Guil bineau, quarante-huit ans, employé, 1* place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 'ét at civil par del égation du Maire./. bly Le Maire-Adjoint, Caman Ca 85 Le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Ast Marcel Marie LE GARS, né a Guingamp (Côtes-du-Nord) le dix-huit avril mil neuf cent un, sans profession domicilié a ( sans domicile fixe) fils de Yves Marie LE GARS, et de Marie Catherine MOREAU époux sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le vingt-deux juillet mil neur cent cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture l'aite, a signé avec Nous Simone Gérard, l'onctionnaire de la * * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire./. BS Le Maire-adjoint, 