Le treize mai mil neuf ent cinquente-sept,-quinze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Marcel * BAGUET, né à MarSac (Puy-de-Dome) le dix=neuf Mai mil ne uf cent huit, charpentier, domicilié a Paris, 12 cité Henry, fils de Jean BAGUET, et de Jeanne Elisebeth GUEDE, époux décédés, Célibataire. Dressé , le quat orze mai mil neuf cert cinquente-sept, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Georges De - brard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ,officier de 1 'état civil Maire./. par délégation du Le Mai m-Adjoint, QD Eye Le quatorze mai mil neuf cent cinquante=sept deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Simonne * à DORANGE, née au Pré Saint-Gervais (Seine) le onze & out mil neuf cent sept, dactyl ógraphe, domiciliée * Paris, 9 avenue dela Porte des Ternes, fille de Louis Ididore DORANGE, décédé,et de AL Lix Ernestine DHEURE, sa veuve, sans profession, domiciliée au Pré Saint-Gervais (Seine) 21 rue Danton, Divorcée de Henri déclaration HATTECOEUR. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la gné de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a 1'ét at avec Nous Simone Gérard, fonctionn8ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 817 * civil par dél égation du Maire./ Le Maire-adjoint, n Carch Le treize mai mil neuf cent cinquante-sept, vingt-une heures quinze, est décédée 1 place du ** - 10, Germaine rue de TISSIER, née a Paris (XX°) le quatorse avril mil neuf cent un, polisseuse, domiciliée Parvis, a Paris Louvois, fille de Léon Charles TISSIER, et de Louise taire, Sophie Dressé le JOCHER, époux quatorze décédés, mai Céliba - - mil neuf cent cinquente-sept, de quatorze heures Georges debrard, trente, Sur la quarante-un déclaration ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Simone Gérard, netionnaire de le mairie du IV° arrondissement de faite, & signé ave e Nous, dél égation du Maire./. Paris, officier de l'état civil par Le Maire-Adjoint, Le quinze mai mil neuf cent cinquante-sept une heure, est ,décédée en son domicile, 61, rue de la Ver - rerie : Marguerite Abertine BELLIOT, née & Flegy ( Seine-t-Marne) le dix-neuf jarvier mil huit cent ** quetre-vingt-sept, décédés, sans profession, fille de Rémy Augustin BELLIOT, et de Julie Berthe BEGUE, époux ** Epouse de Henri Marin LENOIR. Dressé le quinze mai mil neuf cent trente, Sur la dédiration de André WYNHANT, quarante -neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, neuf heures cinquante-sept lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de qui, ** Paris, officier de l'ét at civil par dél égation du Maire./. surfechai Le Ma ire-adjoint, L Gj Le quatorze mai mil nouf cent cinquante-sept, vingtzume heures quarante-cin est décédé 1 place du *** J Parvis, Marcel Eugene PREVOT, né a Sougy=8uz-Loire (Nievre) le vingt-huit décembre mil neuf cent d comptable, domicilié as Paris, 3 rue a "Aix, fils de Louis Eugene PREVOT, décédé, et de Marie GUILLEMI seize, P NOT, se veuve, sans profession, domiciliée a (Seine) Snue du Chateau, Epoux de Jean - D nine Louise LABBE. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures, sur la déclara - - o tion de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, asigné avec Nous Simone Gérard, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil ** par dél égation du Maire./. PRI Le: Maire-adjoint, Vackings copit Le treize mai mil neuf ent cinquente-sept,-quinze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Marcel * BAGUET, né à MarSac (Puy-de-Dome) le dix=neuf Mai mil ne uf cent huit, charpentier, domicilié a Paris, 12 cité Henry, fils de Jean BAGUET, et de Jeanne Elisebeth GUEDE, époux décédés, Célibataire. Dressé , le quat orze mai mil neuf cert cinquente-sept, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Georges De - brard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ,officier de 1 'état civil Maire./. par délégation du Le Mai m-Adjoint, QD Eye Le quatorze mai mil neuf cent cinquante=sept deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Simonne * à DORANGE, née au Pré Saint-Gervais (Seine) le onze & out mil neuf cent sept, dactyl ógraphe, domiciliée * Paris, 9 avenue dela Porte des Ternes, fille de Louis Ididore DORANGE, décédé,et de AL Lix Ernestine DHEURE, sa veuve, sans profession, domiciliée au Pré Saint-Gervais (Seine) 21 rue Danton, Divorcée de Henri déclaration HATTECOEUR. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la gné de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a 1'ét at avec Nous Simone Gérard, fonctionn8ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 817 * civil par dél égation du Maire./ Le Maire-adjoint, n Carch Le treize mai mil neuf cent cinquante-sept, vingt-une heures quinze, est décédée 1 place du ** - 10, Germaine rue de TISSIER, née a Paris (XX°) le quatorse avril mil neuf cent un, polisseuse, domiciliée Parvis, a Paris Louvois, fille de Léon Charles TISSIER, et de Louise taire, Sophie Dressé le JOCHER, époux quatorze décédés, mai Céliba - - mil neuf cent cinquente-sept, de quatorze heures Georges debrard, trente, Sur la quarante-un déclaration ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Simone Gérard, netionnaire de le mairie du IV° arrondissement de faite, & signé ave e Nous, dél égation du Maire./. Paris, officier de l'état civil par Le Maire-Adjoint, Le quinze mai mil neuf cent cinquante-sept une heure, est ,décédée en son domicile, 61, rue de la Ver - rerie : Marguerite Abertine BELLIOT, née & Flegy ( Seine-t-Marne) le dix-neuf jarvier mil huit cent ** quetre-vingt-sept, décédés, sans profession, fille de Rémy Augustin BELLIOT, et de Julie Berthe BEGUE, époux ** Epouse de Henri Marin LENOIR. Dressé le quinze mai mil neuf cent trente, Sur la dédiration de André WYNHANT, quarante -neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, neuf heures cinquante-sept lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de qui, ** Paris, officier de l'ét at civil par dél égation du Maire./. surfechai Le Ma ire-adjoint, L Gj Le quatorze mai mil nouf cent cinquante-sept, vingtzume heures quarante-cin est décédé 1 place du *** J Parvis, Marcel Eugene PREVOT, né a Sougy=8uz-Loire (Nievre) le vingt-huit décembre mil neuf cent d comptable, domicilié as Paris, 3 rue a "Aix, fils de Louis Eugene PREVOT, décédé, et de Marie GUILLEMI seize, P NOT, se veuve, sans profession, domiciliée a (Seine) Snue du Chateau, Epoux de Jean - D nine Louise LABBE. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures, sur la déclara - - o tion de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, asigné avec Nous Simone Gérard, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil ** par dél égation du Maire./. PRI Le: Maire-adjoint, Vackings copit 