PARIS XIII° - Le sept février mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heur vingt, ett décédé 83, * * boulevard de 1 Hopital : Joseph REY, domicilié a Paris, 24 rue Vieille du Temple, né à Manhae (Aveyron le vingt-quatre mai mil huit cent soixamte-qustorze, sans profession, fils de Joseph François REY, et Marie ROU SSET, époux décédés, veuf de Marie Julie CARRIÈRE. Dressé le huit février mil neuf œrit einqui -te-Sept, onze heures, sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 qui le eture faite, a signé ave e Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le six mars mil neuf cent -te-Sept, quatorze heures trente, Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondisse de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Curlingrous Coje PARIS XIV - Le quat orze février mil reuf cent cinquance - gept, zéro heure dix, est décédé 27 rue du fai bourg Saint-Jacques : Emile victor BOUQUET, domicilié a Paris, 14 boulevard Morland, monteur en brónze, né e Paris (XX°) le dix-sept juillet mil huit cent justre-vingt-un, fils de Paul Prosper BOUQUET, et de Léonie Augustine SOUTEYRAND, époux décédés, Veuf de Célina Jeanne LAFON. Dressé le seize février mil ne cont cinquante-sept, neuf neures vingt, sur 18 déclaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, emplo 27 rue du faubourg Sain's-Jacques, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnaire de mairie du 14° arrondissement de Paris, orficier de 1 état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le six mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quaratte, par Nous, almone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai 18, Le Maire-Adjoint, Weekw 8/20 PARIS XIII° - Le six février mil neuf ent cinquante- Bept, sept heures trente, est décédé 83 boulevard de 1 Hopitel : Louis Jose ph HEBERT, domi cilié a Paris; 3 rue d formesson, né a Saint-Georges-du-vievre,t (Eure) le nouf octobre mil neuf centun, opérateur radio, fils de Louis HEBERT, et de Marie DUCLOS, * * époux sans autre renseignement connu du déclarant. Olibataire. Dreasé le sept février mil neuf cent ** cinquante-aspt dix heures quarante, sur la déclaration de Noël Lamour, tre.nte ans, employé, 83 troule - vard de 1 Hopital, qui lecture faite, a sigré avec Nous, André e Beaujard, fonctionnaire de la mairie * du 138 arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le six mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures cinquante, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Ce - Le onze février mil neur eut cinquante-sopt, -hoit heures quinze, est décédée 200 rue du * * faubourg Saint-Denis, Marie Eugénie LAGORCE, née a Asnieres (Seine) le seize janvier mil huit cent tre-vingt-six, sans profession, domiciliée a Paris, 7 boulevard Beaumarchais, fille de François Louis * LAGORCE, et de Marie EUgénie DUCOUX, époux décédés, Epouse de Jean Auguste ROUGIER. Dressé le douze *** février mil reuf cent cinquante-sept, quinze heures; sur la déclaration`de Albert Dalle, quarante-huit , ans, employé, 200 rue du faubourg Saint-Deris, qui lecture faite, a signé avec Nous, elise Nézondé, * * fonet ionnaire de la mairie du X° arrondissement de Paris, officier de "Stat civil par délégation du ** Maire./ TRANSCRIT le six mars mil reuf cent cinquante-sept, quatorze heures cinquarte-cirq, par Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement Nous, de Paris, officier de 1 'état civil dé légation du Maire./. par Le Maire-Adjoint, neuilly-sur-Marne - Le treize novembre mil neuf eet cirquarte-six vingt-trois heures * quarante-cinq, est décédée 2 averue Jean Jaures : Marie Eugénie LECLAIR, née le trente septembre mil the huit cent quatre-vingt-sept a Paris (XIV°) , sans profession, domiciliée & Paris 4, rue de Sévigné, * fille de Paul Euge ne LECLAIR, et de Louise Berthe NEUPHAUSER, décédés, Célibetaire. Dreasé le quatorze novembre mil reur cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Pierre Gauzens, virquarte-un ans, employé, 2 avenue Jean Jaures, qui leeture faite, a signé avec Nous, Raymond Bilbor, Maire de Neuil -ly-sur-Marne ( TRANSCRIT le six mars mil reuf cent cirquante-sept, quinze heures, per nous, Simone ** Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Stat civil par déléga - tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, aga PARIS XIII° - Le sept février mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heur vingt, ett décédé 83, * * boulevard de 1 Hopital : Joseph REY, domicilié a Paris, 24 rue Vieille du Temple, né à Manhae (Aveyron le vingt-quatre mai mil huit cent soixamte-qustorze, sans profession, fils de Joseph François REY, et Marie ROU SSET, époux décédés, veuf de Marie Julie CARRIÈRE. Dressé le huit février mil neuf œrit einqui -te-Sept, onze heures, sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 qui le eture faite, a signé ave e Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le six mars mil neuf cent -te-Sept, quatorze heures trente, Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondisse de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Curlingrous Coje PARIS XIV - Le quat orze février mil reuf cent cinquance - gept, zéro heure dix, est décédé 27 rue du fai bourg Saint-Jacques : Emile victor BOUQUET, domicilié a Paris, 14 boulevard Morland, monteur en brónze, né e Paris (XX°) le dix-sept juillet mil huit cent justre-vingt-un, fils de Paul Prosper BOUQUET, et de Léonie Augustine SOUTEYRAND, époux décédés, Veuf de Célina Jeanne LAFON. Dressé le seize février mil ne cont cinquante-sept, neuf neures vingt, sur 18 déclaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, emplo 27 rue du faubourg Sain's-Jacques, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnaire de mairie du 14° arrondissement de Paris, orficier de 1 état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le six mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quaratte, par Nous, almone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai 18, Le Maire-Adjoint, Weekw 8/20 PARIS XIII° - Le six février mil neuf ent cinquante- Bept, sept heures trente, est décédé 83 boulevard de 1 Hopitel : Louis Jose ph HEBERT, domi cilié a Paris; 3 rue d formesson, né a Saint-Georges-du-vievre,t (Eure) le nouf octobre mil neuf centun, opérateur radio, fils de Louis HEBERT, et de Marie DUCLOS, * * époux sans autre renseignement connu du déclarant. Olibataire. Dreasé le sept février mil neuf cent ** cinquante-aspt dix heures quarante, sur la déclaration de Noël Lamour, tre.nte ans, employé, 83 troule - vard de 1 Hopital, qui lecture faite, a sigré avec Nous, André e Beaujard, fonctionnaire de la mairie * du 138 arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le six mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures cinquante, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Ce - Le onze février mil neur eut cinquante-sopt, -hoit heures quinze, est décédée 200 rue du * * faubourg Saint-Denis, Marie Eugénie LAGORCE, née a Asnieres (Seine) le seize janvier mil huit cent tre-vingt-six, sans profession, domiciliée a Paris, 7 boulevard Beaumarchais, fille de François Louis * LAGORCE, et de Marie EUgénie DUCOUX, époux décédés, Epouse de Jean Auguste ROUGIER. Dressé le douze *** février mil reuf cent cinquante-sept, quinze heures; sur la déclaration`de Albert Dalle, quarante-huit , ans, employé, 200 rue du faubourg Saint-Deris, qui lecture faite, a signé avec Nous, elise Nézondé, * * fonet ionnaire de la mairie du X° arrondissement de Paris, officier de "Stat civil par délégation du ** Maire./ TRANSCRIT le six mars mil reuf cent cinquante-sept, quatorze heures cinquarte-cirq, par Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement Nous, de Paris, officier de 1 'état civil dé légation du Maire./. par Le Maire-Adjoint, neuilly-sur-Marne - Le treize novembre mil neuf eet cirquarte-six vingt-trois heures * quarante-cinq, est décédée 2 averue Jean Jaures : Marie Eugénie LECLAIR, née le trente septembre mil the huit cent quatre-vingt-sept a Paris (XIV°) , sans profession, domiciliée & Paris 4, rue de Sévigné, * fille de Paul Euge ne LECLAIR, et de Louise Berthe NEUPHAUSER, décédés, Célibetaire. Dreasé le quatorze novembre mil reur cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Pierre Gauzens, virquarte-un ans, employé, 2 avenue Jean Jaures, qui leeture faite, a signé avec Nous, Raymond Bilbor, Maire de Neuil -ly-sur-Marne ( TRANSCRIT le six mars mil reuf cent cirquante-sept, quinze heures, per nous, Simone ** Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Stat civil par déléga - tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, aga 