Le six février mil noufcent d rquante-sopt, dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * , Gabrielle Andrée BARON, née à Dôle (Jura) le treize mars mil huit cert qustro-vingt-mbuf, sans profes sion, domiciliée & Paris, 11 rue Linné, fille de Pierre Charles Marie Césaire BARON, et de Marie Anne Léorie SENGTELDER, époux décédés, Divorcée de Pierre Rémi LABEYRIE. Dreasé le sept février mil nour ce cirquerte-Sept, quatorze heures, sur ladéclaration de Jacque s Bailly, ;rente-trois ans, employé, 1 du Pervis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Saup Le Maire-Adjoint 1 P février mil neur cent cirquante-Sopt, deux heurss, est décédé 1 place du Parvis, André Prosper Le sept a CHABANE, né Paris (XIV°) le quatre sout mil huit cent quatre-vingt-meuf, électricien, domicilié Pr I ris, 12 rue Poulletier, fils de Prosper CHABANE, et de Marie BOURDATC, époux décédés. Veuf de Pascalin s Marie Julienne POURRIEL. Dressé le sept février mil reufcent cirquante-sept, quatorze heures dix, sur V la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a m Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier signé ave c Nous, Simone 1 "stst civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint le day Le Le sept février mil neur cirquante-sopt deux heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Maria di TESSARI, née a Monte forte-Delpons (Italie) le trente-un décembre mil huit ent qustre-vingt-treize, * a Paris, 20, des Vertus, fille de Silverio TESSARI, et de Ermini8... sans 1 de couturiere, domiciliée rue ze autre renseignement, époux décédés, Célibataire, Dressé le sept février mil reuf cent cinquante-sept 1 le quat orze heures vingt, sur la déclaration de Jacques Bailly, trorite-trois ans, employé, 1 Place du Par Pa vis, qui lecture faite, 8 signé avec nous, SImone Gérard, fonctionnai de la mairie du IV° arrondi see de Paris, officier de 'état civil par délégation du maire. Le jaire-Adjoint : le Bait Pa: tre Le sept février mil nouf cent cirquante-sept, quatre heures, et décédée 1 place du Parvis, Blanche 1 ABI FUMAT, née as Paris (XIV°) le vingt-un septembre mil huit cent qu atre-vingt-quatorze, sans profession, mil domiciliée a Paris, 9 rue des Lavandieres Sainte opportune, fille de ,Joseph FUMAT, et de Marie MENJOT Dressé février mil neu r cent cinquante-sept, quinze 1 and époux décédés. Veuve de Louis BAILLET. le sept la res, sur la déclaration de Jacque s Bailly, tre ite-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectur faite, a signé avec nou s, Simone Gérard, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Parts, officier de 1 'état civil par délégation du Meire./. Bais Le Main-Adjoint : Le An cil Le sept février mil neuf cent cinquente- heures trente, est décédée en son domicile * Mai 21, rue Rembute au : Ginette Antointe Berthe CHASSARD, née & Montreuil Seine) lo seize décembre mil la neuf ent vingt-un, sans profession, fille de Adolphe CHASSARD, retraitéde la Préfecture de Police, sig domicilié a Saint-Mandé (seime) 24 rue de Berulle, et de Raymonde Antoinette MALBO, son épouse, : & 1'é autre renseignement conmu du déclarant. Epouse de Alexandre Charles Catherine BLIN. Dressé le huit : vrier mil neuf cont cirquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quararte-neuf employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui le eture faite, 8. signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire ta mairie du IV° arrondissement' dê Paris, officier de 1 'btat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Schooled 082 Le six février mil noufcent d rquante-sopt, dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * , Gabrielle Andrée BARON, née à Dôle (Jura) le treize mars mil huit cert qustro-vingt-mbuf, sans profes sion, domiciliée & Paris, 11 rue Linné, fille de Pierre Charles Marie Césaire BARON, et de Marie Anne Léorie SENGTELDER, époux décédés, Divorcée de Pierre Rémi LABEYRIE. Dreasé le sept février mil nour ce cirquerte-Sept, quatorze heures, sur ladéclaration de Jacque s Bailly, ;rente-trois ans, employé, 1 du Pervis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Saup Le Maire-Adjoint 1 P février mil neur cent cirquante-Sopt, deux heurss, est décédé 1 place du Parvis, André Prosper Le sept a CHABANE, né Paris (XIV°) le quatre sout mil huit cent quatre-vingt-meuf, électricien, domicilié Pr I ris, 12 rue Poulletier, fils de Prosper CHABANE, et de Marie BOURDATC, époux décédés. Veuf de Pascalin s Marie Julienne POURRIEL. Dressé le sept février mil reufcent cirquante-sept, quatorze heures dix, sur V la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a m Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier signé ave c Nous, Simone 1 "stst civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint le day Le Le sept février mil neur cirquante-sopt deux heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Maria di TESSARI, née a Monte forte-Delpons (Italie) le trente-un décembre mil huit ent qustre-vingt-treize, * a Paris, 20, des Vertus, fille de Silverio TESSARI, et de Ermini8... sans 1 de couturiere, domiciliée rue ze autre renseignement, époux décédés, Célibataire, Dressé le sept février mil reuf cent cinquante-sept 1 le quat orze heures vingt, sur la déclaration de Jacques Bailly, trorite-trois ans, employé, 1 Place du Par Pa vis, qui lecture faite, 8 signé avec nous, SImone Gérard, fonctionnai de la mairie du IV° arrondi see de Paris, officier de 'état civil par délégation du maire. Le jaire-Adjoint : le Bait Pa: tre Le sept février mil nouf cent cirquante-sept, quatre heures, et décédée 1 place du Parvis, Blanche 1 ABI FUMAT, née as Paris (XIV°) le vingt-un septembre mil huit cent qu atre-vingt-quatorze, sans profession, mil domiciliée a Paris, 9 rue des Lavandieres Sainte opportune, fille de ,Joseph FUMAT, et de Marie MENJOT Dressé février mil neu r cent cinquante-sept, quinze 1 and époux décédés. Veuve de Louis BAILLET. le sept la res, sur la déclaration de Jacque s Bailly, tre ite-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectur faite, a signé avec nou s, Simone Gérard, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Parts, officier de 1 'état civil par délégation du Meire./. Bais Le Main-Adjoint : Le An cil Le sept février mil neuf cent cinquente- heures trente, est décédée en son domicile * Mai 21, rue Rembute au : Ginette Antointe Berthe CHASSARD, née & Montreuil Seine) lo seize décembre mil la neuf ent vingt-un, sans profession, fille de Adolphe CHASSARD, retraitéde la Préfecture de Police, sig domicilié a Saint-Mandé (seime) 24 rue de Berulle, et de Raymonde Antoinette MALBO, son épouse, : & 1'é autre renseignement conmu du déclarant. Epouse de Alexandre Charles Catherine BLIN. Dressé le huit : vrier mil neuf cont cirquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quararte-neuf employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui le eture faite, 8. signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire ta mairie du IV° arrondissement' dê Paris, officier de 1 'btat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Schooled 082 