Le neuf avril mil neuf cent Le cinquante-sept, dix-'sept houres quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvie Jules 6 Georges GUÉRIN, né à Pithiviers (Loiret) le deux aout mil vie huit cent qustre-vingt-treiz sans profession, domicilie Paris, 21 rue des Lombards, fils de que Adolphe François GUERIN, et de Adele Alexan -drine Eugénie DOZIAS, époux décédés. Epoux de Isabelle Pauline ser GUILLEMIN. Dressé le dix avril mil neur cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la a clarat ion de que Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 tid place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous SImone Gérard, Conctionneire de la mairie du IV° re de Paris, officier de civil par dél égation du Maire./. A Le Maire-adjoint, Le Le dix avril mil neuf cent cinquante-sept, douze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Gabrielle ALe Louise Octavie JOURDAN, née Laigle (Orne) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-dix, commerçante mic domiciliée a Paris, 34 avenue Abert Bartholomé, fille de Louis DOminique JOURDAN, et de Marie Joséphi- d'és ne GORDIEN, époux décédés, Epouse de Emile Alexis MORISE. Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante- cla: sept, quat orze, houres, Sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite a signé ave c nous Simone Gérard fonctionnain de la mairie au IV° arrondisse - ave me nt de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. civ A Le Maire-Adjoint Cop. Le dix avril mil me uf cont cirquarte-sept, hui t he ures cinquante, est accouchée d'un enfant présentement Le sans vie 1 place du Parvis : Yvette CALLIGARIS, née 82 Levallois~Perret ( Seine) le vingt-oinq avril Cél neur cent vingt-huit, concierge, épouse de Raymond MEURANT, né a All noye (Nord) le dix-ne uf mil ** sio neuf cent vingt-sept, manoeuvre, demiciliés : Paris 9 rue Mortorgueil - Dressé le onze avril mil neûr épo ploye; cert 1 quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-um ans, em - place Sur du Parvis, ayant assiste 1 accouchement, qui lecture faite, a signé avec nous Simome sig Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par delé - i's gation du Me ire ./. An Le Maire-Adjoint, Just ey Le Le onze Avril mil ne uf cent cinquante-sept, dix-sept heures trente, est décédée en son domicile 12 vie Chanoimesse : Madeleine Charlotte Barbara MERSCH, née a Paris (8°) le Six mai mil huit quatre rue - bli vingt-quatorze, Sans profession, fille_ de Jacques Nicolas Florentin Paul MERSCH, et de Caroline Thére- nat se SEDELMEYER, époux abcedes. Divorsée de Raoul Adolphe Elie ANGLES, Dress & le douze avril mil neuf *** dou cent cinquante-sept, neuf heures, Sur la déclaration de André Wymhant, quarante-m uf ans, employé, 104 8ya rue d'Aubervilliers, qui leet'ure faite, a signé avec Nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie state Mai du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil. par del égat ion du Maire./. alynhae Le Maire-Adjoint, Ejoid Le Le douze avril mil neur cent cinqualtic-sept, sept heures trente, est décédée en son domicile 9 rue Pou- ne letier : Jeséphime Eugénie DEL AMARRE, née à Rennes vingt-sept décembre mil huit cent sa quatre-vingt-seize, commerçante, fille de Jean Louis DELAMARRE, et de Adele Marie THOMAS, époux ascedet. Au Divoricée en premieres noces de Louis Marie LE COQ. Epouse en secondes noces de Alexardre Marie MARTIN.- que Dressé le douze avril mil neuf cert cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, Pai quarante-meuf ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite a signé ave e Nous SImone Gérard,** me Maire./. fonetionnaire de -1a mairie du 1V° arrond lissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égat ion du is aryahing Le Maire-adjoiht; SCHOOL Le neuf avril mil neuf cent Le cinquante-sept, dix-'sept houres quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvie Jules 6 Georges GUÉRIN, né à Pithiviers (Loiret) le deux aout mil vie huit cent qustre-vingt-treiz sans profession, domicilie Paris, 21 rue des Lombards, fils de que Adolphe François GUERIN, et de Adele Alexan -drine Eugénie DOZIAS, époux décédés. Epoux de Isabelle Pauline ser GUILLEMIN. Dressé le dix avril mil neur cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la a clarat ion de que Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 tid place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous SImone Gérard, Conctionneire de la mairie du IV° re de Paris, officier de civil par dél égation du Maire./. A Le Maire-adjoint, Le Le dix avril mil neuf cent cinquante-sept, douze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Gabrielle ALe Louise Octavie JOURDAN, née Laigle (Orne) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-dix, commerçante mic domiciliée a Paris, 34 avenue Abert Bartholomé, fille de Louis DOminique JOURDAN, et de Marie Joséphi- d'és ne GORDIEN, époux décédés, Epouse de Emile Alexis MORISE. Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante- cla: sept, quat orze, houres, Sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite a signé ave c nous Simone Gérard fonctionnain de la mairie au IV° arrondisse - ave me nt de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. civ A Le Maire-Adjoint Cop. Le dix avril mil me uf cont cirquarte-sept, hui t he ures cinquante, est accouchée d'un enfant présentement Le sans vie 1 place du Parvis : Yvette CALLIGARIS, née 82 Levallois~Perret ( Seine) le vingt-oinq avril Cél neur cent vingt-huit, concierge, épouse de Raymond MEURANT, né a All noye (Nord) le dix-ne uf mil ** sio neuf cent vingt-sept, manoeuvre, demiciliés : Paris 9 rue Mortorgueil - Dressé le onze avril mil neûr épo ploye; cert 1 quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-um ans, em - place Sur du Parvis, ayant assiste 1 accouchement, qui lecture faite, a signé avec nous Simome sig Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par delé - i's gation du Me ire ./. An Le Maire-Adjoint, Just ey Le Le onze Avril mil ne uf cent cinquante-sept, dix-sept heures trente, est décédée en son domicile 12 vie Chanoimesse : Madeleine Charlotte Barbara MERSCH, née a Paris (8°) le Six mai mil huit quatre rue - bli vingt-quatorze, Sans profession, fille_ de Jacques Nicolas Florentin Paul MERSCH, et de Caroline Thére- nat se SEDELMEYER, époux abcedes. Divorsée de Raoul Adolphe Elie ANGLES, Dress & le douze avril mil neuf *** dou cent cinquante-sept, neuf heures, Sur la déclaration de André Wymhant, quarante-m uf ans, employé, 104 8ya rue d'Aubervilliers, qui leet'ure faite, a signé avec Nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie state Mai du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil. par del égat ion du Maire./. alynhae Le Maire-Adjoint, Ejoid Le Le douze avril mil neur cent cinqualtic-sept, sept heures trente, est décédée en son domicile 9 rue Pou- ne letier : Jeséphime Eugénie DEL AMARRE, née à Rennes vingt-sept décembre mil huit cent sa quatre-vingt-seize, commerçante, fille de Jean Louis DELAMARRE, et de Adele Marie THOMAS, époux ascedet. Au Divoricée en premieres noces de Louis Marie LE COQ. Epouse en secondes noces de Alexardre Marie MARTIN.- que Dressé le douze avril mil neuf cert cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, Pai quarante-meuf ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite a signé ave e Nous SImone Gérard,** me Maire./. fonetionnaire de -1a mairie du 1V° arrond lissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égat ion du is aryahing Le Maire-adjoiht; SCHOOL 