726 Le vingt-huit mai mil neuf cent cirquante-sept, une heure, est décédée an son domicile, 95 rue de 1n Verrorie, Marte Eugénde FAURE, née à Noth (Creuse) le douze actt mil huit cent sans * profession, fille de Mathieu FAURE, et de Marie VIGNERON, époux décédés. - Veuve de Auguste Emile ** CHAILLON. Dressé le vingt-neuf mai mil reuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, Sur la déclars- tion de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./ Wishory Le aire-adjoint, Canduration Eye Le vingt-huit mai mil neuf cent cinq uante-sept, quinze heures trente, est décédé en son domicile, 111, , 727 rue Saint-antoine : Joseph SENEJOUX, né a Chaume il (Correze) le vingt-trois décembre mil huit cent ** soixante-seize sans profession, fils de Pierre SENEJOUX, et de Marie NOCODIE, époux décédés. Veur de * Marie dite Henriette THEVENOT. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-sept, ne uf heures, our la déclaration de André WYNHANT, quarante-neul ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite a signe avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par dél égation du Maire./ Wighter Le Maire-Adjoint, Cp Le vingt-huit mai mil nour cent cinquante-sept seize heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par- 726 vis, Maria Ernesting FOURE, née : Planguenoual ( Côtes-du-Nord) le dix-huit octobre mil neuf cent huit,* sans profession, domiciliée a Paris, 7 rue des Fontaines du Temple, fille de Emile Auguste Louis Mathu- rin FOURÉ, et de Ernestine Marie Joseph MOUNIER, époux décédés. Epouse de Constant Victor PAUTONNIER.- Dressé le V ingt-neut mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis; dui lecture faite, a signé avec Nous SImone Gé - rard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égatio n du Maire./. le Maire-adjoint , Cp Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-sept, trois he ures trente, est décédé 1 place du Parvis, * 72 Marcel Louis Erne st BOULAY, né  nliers(Eure-d-Loir) le vingt mai mil neuf cent trois, mouleur, domi- cilié a Paris, 151 rue Saint-Martin, fils de Auguste Louis André BOULAY, décédé, et de Maria Alexandri- ne GUERRIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Illiers (Eure-k-Loir), Epoux de Marguerite Maldelei -ne MINARD. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures' dix, sur la déclar& t 10n de Georges Debrard, quarante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec ** Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offieier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cype 73 Le vingt-neuf mai mil ne uf cent cinquante=sept treize heures quarante-cing, est décédée 1 place du Par -vis : Franceline Maristte PIGNARRE, née a Vaulx (Haute- Savoie) le vingt-deux aout mil huit cent quatre -vingt-cinq, cuisiniere, domiciliée a Paris 5 villa Bussiere, fille de Jean Louis PIGNARRE, et de UrSu- les CAMP AN, époux décédés, - Veuve de Almire Jules RAGOIN. Dressé le t'rente mai mil neuf cent cinquen- te-sept, onzeheures trente, Sur la déclarat ion de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaize de la mairie du IV° arrondisse- -ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mairs-Adjoint , harages CO 726 Le vingt-huit mai mil neuf cent cirquante-sept, une heure, est décédée an son domicile, 95 rue de 1n Verrorie, Marte Eugénde FAURE, née à Noth (Creuse) le douze actt mil huit cent sans * profession, fille de Mathieu FAURE, et de Marie VIGNERON, époux décédés. - Veuve de Auguste Emile ** CHAILLON. Dressé le vingt-neuf mai mil reuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, Sur la déclars- tion de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./ Wishory Le aire-adjoint, Canduration Eye Le vingt-huit mai mil neuf cent cinq uante-sept, quinze heures trente, est décédé en son domicile, 111, , 727 rue Saint-antoine : Joseph SENEJOUX, né a Chaume il (Correze) le vingt-trois décembre mil huit cent ** soixante-seize sans profession, fils de Pierre SENEJOUX, et de Marie NOCODIE, époux décédés. Veur de * Marie dite Henriette THEVENOT. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-sept, ne uf heures, our la déclaration de André WYNHANT, quarante-neul ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite a signe avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par dél égation du Maire./ Wighter Le Maire-Adjoint, Cp Le vingt-huit mai mil nour cent cinquante-sept seize heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Par- 726 vis, Maria Ernesting FOURE, née : Planguenoual ( Côtes-du-Nord) le dix-huit octobre mil neuf cent huit,* sans profession, domiciliée a Paris, 7 rue des Fontaines du Temple, fille de Emile Auguste Louis Mathu- rin FOURÉ, et de Ernestine Marie Joseph MOUNIER, époux décédés. Epouse de Constant Victor PAUTONNIER.- Dressé le V ingt-neut mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis; dui lecture faite, a signé avec Nous SImone Gé - rard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égatio n du Maire./. le Maire-adjoint , Cp Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-sept, trois he ures trente, est décédé 1 place du Parvis, * 72 Marcel Louis Erne st BOULAY, né  nliers(Eure-d-Loir) le vingt mai mil neuf cent trois, mouleur, domi- cilié a Paris, 151 rue Saint-Martin, fils de Auguste Louis André BOULAY, décédé, et de Maria Alexandri- ne GUERRIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Illiers (Eure-k-Loir), Epoux de Marguerite Maldelei -ne MINARD. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures' dix, sur la déclar& t 10n de Georges Debrard, quarante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec ** Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offieier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cype 73 Le vingt-neuf mai mil ne uf cent cinquante=sept treize heures quarante-cing, est décédée 1 place du Par -vis : Franceline Maristte PIGNARRE, née a Vaulx (Haute- Savoie) le vingt-deux aout mil huit cent quatre -vingt-cinq, cuisiniere, domiciliée a Paris 5 villa Bussiere, fille de Jean Louis PIGNARRE, et de UrSu- les CAMP AN, époux décédés, - Veuve de Almire Jules RAGOIN. Dressé le t'rente mai mil neuf cent cinquen- te-sept, onzeheures trente, Sur la déclarat ion de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaize de la mairie du IV° arrondisse- -ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mairs-Adjoint , harages CO 