691 Soixante-di Le vingt mai mil neuf cent cinquante-sept, deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Jearne Eudo - No xie ARMANDE, née : Paris ( XV*) le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-douze, retraitég domici- liée à Parie, 50, rue du Temple, fille de Arsene François ARMANDE, et de Adolphine Adéline GATINOIS, époux décédés. Veuve de Edouard Léon MEUNIER. Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-sept, qua - torze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV ° arrondisse- - ment de Paris, officier de 1 civil par dél égation du Maire./. 40 LE MAIRE-ADJOINT.- leckinge Ch 692 Le vingt mai mil neuf cent une heure quarante-cirq, est décédée 1 place du Parvis, ** Rosel ie Oct avie CAUSSE, née a Vezins (Aveyron) le seize mars mil huit cent soixante-qustorze, sans *** profession, domiciliée a Paris, 22 rue Réaumur, fille de Bazile CAUSSE, et de Philippine DESMAZES, ** époux décédée, Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquente-sept, quatorze heures trente, sur la dédiaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite - & signé avec Nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la nirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél éget 1on du Mairs./. qw LE. MAIRE-ADJOINT.- 20 693 Le vingt mai mil neuf cent cinquante sept, dix neuf heures, est décédé, 16 rue Pavée, Pol HATTAT, né a Re ims (Marne) le onge octobre mil huit cent quatre vingt dix sept, menuisier ébéniste, domic ilié 9 rue ,Pavée, fils de Eugéne Emile HATTAT, et de Stéphanie Mathilde MILLET, époux décédés.- Veuf de Mar guerite Virginie Désirée DEMAZEAUX.- Dressé le vingt et un mai mil neuf cent cinquante sept, neuf he u- res, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante neuf ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS- fonctionnaire de la Mairie du IV°Arrondissément "de Paris, Officier de l'état Civil par délégation du Maire.- mynhay LE MAIRE-ADJOINT.- Hy 694 Le vingt-un mai mil ne ur cent cinquante-sept, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Fran - gois Joseph LECLerCQ, né : Avion (pas-de-Cal e18) le vingt-cing janvier mil huit cent quatro-vingt-sept tailleur, domicilié è Paris, 16 rue Hérold, fils de Emile LECLERCO, et de Flore BOCQUET. sans autre renseignement connu du déclarant. Veuf en premieres noces de Marie Louise BARBANO. Veuf en secondes noces de Angele Augustine BOGEY. Dressé le vingt-un mai mil neuf cant cinquante-sept, quatorze heures sur la déclaration de Georges Debrerd, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avéc'nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du TIV° arrondiesement de Paris, fficier de 1 "état civil par dél égation du Maire./.LE MAIRE- ADJOINT At 695 Le vingt-deux mai mil ne uf cent cinquante-sept eing heures, est décédé 1 ple.ce du Parvis, STATISTICS Op Victor LOYER, né i Trédias ( Côtes-du-Nord) le treize juillet mil neuf cent quatorze, employé alark Société nationale des chemins de fer français, domicilié a Sarnt-denis (seine) 30, rue.de la Boulan - gerie, fiss de Albert LOYER, et de Amélie VIOT, époux décédés. Epoux de Alice Marie Louise LANCEL.- Dresséle vingt-deux mai mil neuf cent einquante-sept, quetorse heures, sur la dédaration de Geor - - ge 8 Dabrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signéave Nous Simone Gérard ,fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél G- gat ion du Maire. / . f LE M AIRE ADJOINT.- op 691 Soixante-di Le vingt mai mil neuf cent cinquante-sept, deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Jearne Eudo - No xie ARMANDE, née : Paris ( XV*) le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-douze, retraitég domici- liée à Parie, 50, rue du Temple, fille de Arsene François ARMANDE, et de Adolphine Adéline GATINOIS, époux décédés. Veuve de Edouard Léon MEUNIER. Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-sept, qua - torze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV ° arrondisse- - ment de Paris, officier de 1 civil par dél égation du Maire./. 40 LE MAIRE-ADJOINT.- leckinge Ch 692 Le vingt mai mil neuf cent une heure quarante-cirq, est décédée 1 place du Parvis, ** Rosel ie Oct avie CAUSSE, née a Vezins (Aveyron) le seize mars mil huit cent soixante-qustorze, sans *** profession, domiciliée a Paris, 22 rue Réaumur, fille de Bazile CAUSSE, et de Philippine DESMAZES, ** époux décédée, Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquente-sept, quatorze heures trente, sur la dédiaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite - & signé avec Nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la nirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél éget 1on du Mairs./. qw LE. MAIRE-ADJOINT.- 20 693 Le vingt mai mil neuf cent cinquante sept, dix neuf heures, est décédé, 16 rue Pavée, Pol HATTAT, né a Re ims (Marne) le onge octobre mil huit cent quatre vingt dix sept, menuisier ébéniste, domic ilié 9 rue ,Pavée, fils de Eugéne Emile HATTAT, et de Stéphanie Mathilde MILLET, époux décédés.- Veuf de Mar guerite Virginie Désirée DEMAZEAUX.- Dressé le vingt et un mai mil neuf cent cinquante sept, neuf he u- res, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante neuf ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS- fonctionnaire de la Mairie du IV°Arrondissément "de Paris, Officier de l'état Civil par délégation du Maire.- mynhay LE MAIRE-ADJOINT.- Hy 694 Le vingt-un mai mil ne ur cent cinquante-sept, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Fran - gois Joseph LECLerCQ, né : Avion (pas-de-Cal e18) le vingt-cing janvier mil huit cent quatro-vingt-sept tailleur, domicilié è Paris, 16 rue Hérold, fils de Emile LECLERCO, et de Flore BOCQUET. sans autre renseignement connu du déclarant. Veuf en premieres noces de Marie Louise BARBANO. Veuf en secondes noces de Angele Augustine BOGEY. Dressé le vingt-un mai mil neuf cant cinquante-sept, quatorze heures sur la déclaration de Georges Debrerd, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avéc'nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du TIV° arrondiesement de Paris, fficier de 1 "état civil par dél égation du Maire./.LE MAIRE- ADJOINT At 695 Le vingt-deux mai mil ne uf cent cinquante-sept eing heures, est décédé 1 ple.ce du Parvis, STATISTICS Op Victor LOYER, né i Trédias ( Côtes-du-Nord) le treize juillet mil neuf cent quatorze, employé alark Société nationale des chemins de fer français, domicilié a Sarnt-denis (seine) 30, rue.de la Boulan - gerie, fiss de Albert LOYER, et de Amélie VIOT, époux décédés. Epoux de Alice Marie Louise LANCEL.- Dresséle vingt-deux mai mil neuf cent einquante-sept, quetorse heures, sur la dédaration de Geor - - ge 8 Dabrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signéave Nous Simone Gérard ,fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél G- gat ion du Maire. / . f LE M AIRE ADJOINT.- op 