1 Huit 8th  e treize janvier mil reur cont cinquante-sept, six heures vingt-cing, est décédée 1 place du Parvis, Marie Amélie TINET, née e Brost le vingt-sept juillet mil huit cent sixante-treize, * sans profession, domiciliée à Paris 57 rue Sainte Anne, fille de Sébastien TINET, et de Marie Françoise MOREAUX, époux décédés, Célibataire. Dressé le treize janvier mil reuf cent einquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place ,,du Parvis, qui lectu- re faite a signé avec Nou s, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris,* officier de 1 'ét at civil par délégation du Mairo./. Hail Le Maire-Adjoint: Syavi 720 Le douze jarvier mil nouf cent cinquarte-sept vingt-une heures cirquante, est décédé 1 place du Parvis Julien JOSEPH, né à Paris (9°) le dix-sept décembre mil huit cent soixante-dix-meuf, sans profession, domicilié à Paris 9 rue Mandar, fils de Jean JOSEPH et de Philomere FISCHER, époux décédés, Epoux de Marie brouard.- Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante, sur la dé- claratic de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Simom Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 Fétat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Rais reg 3 le douze janvier mil neuf cent cirquante - pt, dix-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, David PRENNER, né à BialyStok (Pologna) le quinze mai mil huit cent massicotisr, domi - cilié a Paris 11 rue Lacépede, fils de Iser PRENNER, et de Rejzla, époux décédés, Epoux de Julie *** SCHERMINSKI. Dressé le treize janvier mil reuf cent cinquante-sept, onze heures cinquante, sur la dé- claration de Jacques Bailly, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite 8. signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint : Bais rage 4 Le treize janvier mil reuf cent cirquants-sept, trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Sarah Henriette GHARBI, née a Blid'e (ALger) 1e quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, * sans profession, domiciliée è Paris 53 rue Saint-Denis, fille de Isaae GHARBI, et de Esther MELILI, * époux décédés. Veuve de AMMANOU. Dreasé le treize janvier mil neuf cent cinquante-sept, douze * heures, sur la déclaration de Jacque & Bailly tronte-trois ans, amployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite E signé avec Nou s, SImone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV°. arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire../. Le Maire-Adjoint: Baif roge 5 Le treize janvier mil neuf cent dinquante-se pt, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Alice BOUCHET, née a Paris 2°, le quinze juillet mil huit quatre-vingt-treize, modiste, domiciliée a Paris 14 rus fille de François Marie BOUCHET, et de Marie Ernestine ALLAIS époux décédés,- * Veuve de Orazio Annibale CASELLATO. Dressé "le quatorze janvier mil neuf cant cinquante-sept, neuf heure treme, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, I place du Parvis, qui lecture faite a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondiesement de Par1 &, * * Officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint: Baif 1 Huit 8th  e treize janvier mil reur cont cinquante-sept, six heures vingt-cing, est décédée 1 place du Parvis, Marie Amélie TINET, née e Brost le vingt-sept juillet mil huit cent sixante-treize, * sans profession, domiciliée à Paris 57 rue Sainte Anne, fille de Sébastien TINET, et de Marie Françoise MOREAUX, époux décédés, Célibataire. Dressé le treize janvier mil reuf cent einquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place ,,du Parvis, qui lectu- re faite a signé avec Nou s, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris,* officier de 1 'ét at civil par délégation du Mairo./. Hail Le Maire-Adjoint: Syavi 720 Le douze jarvier mil nouf cent cinquarte-sept vingt-une heures cirquante, est décédé 1 place du Parvis Julien JOSEPH, né à Paris (9°) le dix-sept décembre mil huit cent soixante-dix-meuf, sans profession, domicilié à Paris 9 rue Mandar, fils de Jean JOSEPH et de Philomere FISCHER, époux décédés, Epoux de Marie brouard.- Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante, sur la dé- claratic de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Simom Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 Fétat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Rais reg 3 le douze janvier mil neuf cent cirquante - pt, dix-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, David PRENNER, né à BialyStok (Pologna) le quinze mai mil huit cent massicotisr, domi - cilié a Paris 11 rue Lacépede, fils de Iser PRENNER, et de Rejzla, époux décédés, Epoux de Julie *** SCHERMINSKI. Dressé le treize janvier mil reuf cent cinquante-sept, onze heures cinquante, sur la dé- claration de Jacques Bailly, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite 8. signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint : Bais rage 4 Le treize janvier mil reuf cent cirquants-sept, trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Sarah Henriette GHARBI, née a Blid'e (ALger) 1e quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, * sans profession, domiciliée è Paris 53 rue Saint-Denis, fille de Isaae GHARBI, et de Esther MELILI, * époux décédés. Veuve de AMMANOU. Dreasé le treize janvier mil neuf cent cinquante-sept, douze * heures, sur la déclaration de Jacque & Bailly tronte-trois ans, amployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite E signé avec Nou s, SImone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV°. arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Maire../. Le Maire-Adjoint: Baif roge 5 Le treize janvier mil neuf cent dinquante-se pt, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Alice BOUCHET, née a Paris 2°, le quinze juillet mil huit quatre-vingt-treize, modiste, domiciliée a Paris 14 rus fille de François Marie BOUCHET, et de Marie Ernestine ALLAIS époux décédés,- * Veuve de Orazio Annibale CASELLATO. Dressé "le quatorze janvier mil neuf cant cinquante-sept, neuf heure treme, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, I place du Parvis, qui lecture faite a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondiesement de Par1 &, * * Officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint: Baif 