PARIS XIII° - Le quatre juin mil neuf cont cirquanto-sept, dix-neuf heures, edarante-c1097 est décédée 83 boulevard de 1 Hopitel, Faige Rachel PLANTER, domiciliée as Paris 12 rue Ferdinand Duval, née à * * Varsovie(Bologne présumé en mil neuf cent huit, couturiere, fille de' Salama PLANTER, et de Beils * * BITMAN, (poux décétés. Epouse de Iseac KUSMIREK. Dressé le cing juin mil neuf cent cinquante-sopt, Th onze heures cinquante, Sur 18 déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée 83 boulevard de * 1 Hopital, qui lecture Paite, a aigné avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° *** arrondissemont de Paris, officier de fitat civil par délégation du Maire./. TRANSCRIT le nouf juillet mil neuf cent cinquante-sept, *** Le Maire-adjointe * dix heures, par Nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la mairie du IVO art. de Paris./ One PARIS XIII° - Le six juin mil neuf cent cinquante-sept, dix-Sept heures quinze, est décédé 83 boule - vard de 1 "Hôpital, Pierre Jean BRUNEL, domicilié i Paris, 32 rue des Rosiers, ne a Saugues (Haute - Loire) le deux mai mil huit cent quetre-vingt-huit, concierge, fils de François BRUNEL, et de Mélanie LEHAUDARD, époux décédés. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le sept Juin mil neuf cent *** cinquante-sept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Germaind Gerno, vingt-un ans, employée, 83 boulevard de 1 Hôpital, qui lecture faite, 8 signé nous Beaujard, fanctionnaire de la mai - trie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire. TRANSCRIT Le * nouf juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctioniaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél'égation du Maire./. Le Mai Adjoints Andy epain PARIS XIII° - Le sept juin mil neuf cent cinquante-sept, treize heures trente, est décédé 47 boulevard de 1 'Hôpital, Ioon Gust ave MAILLEST, domicilié à Paris 7 quai aux fleurs, no à Viller8-188-B018 (Jura) le douse avril mil huit cent quatro-vingt-sept, retr&ité de la régie aut onome des transports parisiens, fils de Francois MAILLED et de Augustine BOUCHOT, époux décédés. Veuf de Emilia Marie Jeanne JACQUIN.- Dressé le huit juin mil neur cent einquante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Léon * * Brohan, quarante-sept ans, employé, 47 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous *** Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at bivil * par dél égation du Maire. TRANSCRIT le nouf juillet mil neur cent cinquante-sept dix heures dix, par * nous Simone Gérard, fonot ionnaire de la mairie du IV* arrondissement de Paris, officior de 'état civil par dél égation du Meire Le Maire- Adjoint 4 Rust age PARIS XIII° - Le neuf juin mil neuf cent cinquante-sept vingt heures, est décédé 83 boulevard de * * 1 Hopital, Gustave ANDRIEUX, domicilié : Parie, 30 rue des Archives, né à Rouen ( Bine-Maritime) le ** deux jarvier mil huit œut quatrewvingt-huit, sans profession, fils de (sans renseignement connu * du déclarant.) Dressé 10 dix juin mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-Un ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopitel, odi lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier * civil per délégation du Maire. TRANSCRIT le neuf juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix * heures, vingt, par nous Simone Gérard, fonctionneire de i's mairie du IV° arrondissement de Paris, of - fieier de 1 état civil par dél. égation du Maire./. Le Maire-adjoint< 25 Rever Pa PARIS XV°- Le dix juin mil noul ceent cinquente- sept, vingt heures trente, est décédée 389 rue de Vaugi- rard, Marie Marguerite GUILLEMIN, née à Morley (Meuse) le sept juin mil huit cont tuatre-vingt-deux, *** sans profession, domiciliée a Paris 22 rue Chanoinesse, fille de Gustave Joseph GUILLEMIN et de Marie * Marguèri te PIONNIER, époux décédés, Epouse de Gaston BARRERE. Dressé/le douze juin mil neuf cent cin - quante-Sept, onze heures, Sur la déclaration de Francis BOURVA, quarante-quatre ans, employé, 389, rue de Vaugirard, qui lecture faite, a signé avec nous Genevieve Bongibault, fonct ionnaire de la mairie ** du XV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire, TRANSCRIT le neuf *** juillet mil reuf cent cirquante-sept, dix heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civ 11 par del égation du Maire./. Le Mairs-Adjoint CRestry Cypa PARIS XIII° - Le quatre juin mil neuf cont cirquanto-sept, dix-neuf heures, edarante-c1097 est décédée 83 boulevard de 1 Hopitel, Faige Rachel PLANTER, domiciliée as Paris 12 rue Ferdinand Duval, née à * * Varsovie(Bologne présumé en mil neuf cent huit, couturiere, fille de' Salama PLANTER, et de Beils * * BITMAN, (poux décétés. Epouse de Iseac KUSMIREK. Dressé le cing juin mil neuf cent cinquante-sopt, Th onze heures cinquante, Sur 18 déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employée 83 boulevard de * 1 Hopital, qui lecture Paite, a aigné avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° *** arrondissemont de Paris, officier de fitat civil par délégation du Maire./. TRANSCRIT le nouf juillet mil neuf cent cinquante-sept, *** Le Maire-adjointe * dix heures, par Nous Simone Gérard, fone - tionnaire de la mairie du IVO art. de Paris./ One PARIS XIII° - Le six juin mil neuf cent cinquante-sept, dix-Sept heures quinze, est décédé 83 boule - vard de 1 "Hôpital, Pierre Jean BRUNEL, domicilié i Paris, 32 rue des Rosiers, ne a Saugues (Haute - Loire) le deux mai mil huit cent quetre-vingt-huit, concierge, fils de François BRUNEL, et de Mélanie LEHAUDARD, époux décédés. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le sept Juin mil neuf cent *** cinquante-sept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Germaind Gerno, vingt-un ans, employée, 83 boulevard de 1 Hôpital, qui lecture faite, 8 signé nous Beaujard, fanctionnaire de la mai - trie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire. TRANSCRIT Le * nouf juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctioniaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél'égation du Maire./. Le Mai Adjoints Andy epain PARIS XIII° - Le sept juin mil neuf cent cinquante-sept, treize heures trente, est décédé 47 boulevard de 1 'Hôpital, Ioon Gust ave MAILLEST, domicilié à Paris 7 quai aux fleurs, no à Viller8-188-B018 (Jura) le douse avril mil huit cent quatro-vingt-sept, retr&ité de la régie aut onome des transports parisiens, fils de Francois MAILLED et de Augustine BOUCHOT, époux décédés. Veuf de Emilia Marie Jeanne JACQUIN.- Dressé le huit juin mil neur cent einquante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Léon * * Brohan, quarante-sept ans, employé, 47 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous *** Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at bivil * par dél égation du Maire. TRANSCRIT le nouf juillet mil neur cent cinquante-sept dix heures dix, par * nous Simone Gérard, fonot ionnaire de la mairie du IV* arrondissement de Paris, officior de 'état civil par dél égation du Meire Le Maire- Adjoint 4 Rust age PARIS XIII° - Le neuf juin mil neuf cent cinquante-sept vingt heures, est décédé 83 boulevard de * * 1 Hopital, Gustave ANDRIEUX, domicilié : Parie, 30 rue des Archives, né à Rouen ( Bine-Maritime) le ** deux jarvier mil huit œut quatrewvingt-huit, sans profession, fils de (sans renseignement connu * du déclarant.) Dressé 10 dix juin mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-Un ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopitel, odi lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier * civil per délégation du Maire. TRANSCRIT le neuf juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix * heures, vingt, par nous Simone Gérard, fonctionneire de i's mairie du IV° arrondissement de Paris, of - fieier de 1 état civil par dél. égation du Maire./. Le Maire-adjoint< 25 Rever Pa PARIS XV°- Le dix juin mil noul ceent cinquente- sept, vingt heures trente, est décédée 389 rue de Vaugi- rard, Marie Marguerite GUILLEMIN, née à Morley (Meuse) le sept juin mil huit cont tuatre-vingt-deux, *** sans profession, domiciliée a Paris 22 rue Chanoinesse, fille de Gustave Joseph GUILLEMIN et de Marie * Marguèri te PIONNIER, époux décédés, Epouse de Gaston BARRERE. Dressé/le douze juin mil neuf cent cin - quante-Sept, onze heures, Sur la déclaration de Francis BOURVA, quarante-quatre ans, employé, 389, rue de Vaugirard, qui lecture faite, a signé avec nous Genevieve Bongibault, fonct ionnaire de la mairie ** du XV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire, TRANSCRIT le neuf *** juillet mil reuf cent cirquante-sept, dix heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civ 11 par del égation du Maire./. Le Mairs-Adjoint CRestry Cypa 