L e Le vingt-un février mil nur cent cinquarte-sept, nour heures vingt, est accouchée d "un enfant pi es -tement sans vie 1 place du Parvis, Antoinette BERT, née à Balleix le dix-neuf hd mil nauf vingt-huit, employée, épouse de Albert WOLFER, née : Paris (IV°) le dix-huit 0: mil reuf cont tre nte-deux, boulanger, domiciliés a Paris 100 rue Saint-Lazare. Dressé le Ru février mil nouf cent cinquante-sopt, dix-sept heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, tro IV trois ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 'aceouchement, qui lecture faite, a avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairio du IV° arrondissement de Paris, officier de Stat civil par délégation du Maire./. Le T. pais Le Mairs-Adjoint, le Janat b Le vingt-trois février mil neuf cert dirqualita-sept, huit heures trente, est décédée 1 place du 1 t. vis, Jeanne MOTT AIS, née a Paris (2°) le vingt-un févrior mil huit cent quatre-vingt-huit, N° domiciliée Bi Paris, 104 rue du Chemin Vert, fille de Jean Marie MOTTAIS, et de Valérie Louise pr époux décédés, Célibataire - Dreasé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept, quirze res, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui faite a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de officier de l'état civil par délégation du Daij Le Maire-Adjoi: Le lenderson Yv Le vingt-deux février mil nouf cent cirquante-sept onze heurss, est décédé 1 place du Parvis, Ch V1 Louis CARREZ, né & Bruay (Pas-de-Cala18) le vingt-trdis mars mil huit est quatre-vingt-cing, sa Ad profession, domicilié a Paris, 17 rue des Lombards, fils de Charles Louis CARREZ et de Marie Ed Joseph BARLET, époux décédés. Epoux de Maria PARMENTIER. Dressé ke vingt-trois février mil neuf ne cinquants-sept, quinze heures vingt, sur la déclaration de Jacques Bailly, ans, omp em 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mair me du IV° arrondissement de Paris, officier de 'etat civil per délégation du Maire./. nail Le Maire-Adjoint ] lauding of E Le Le vingt-quatre février mil neur cent cinquante-sept, neuf heures, est décédé en son domicile 31 1 GR mé rue de 8 Deux Pont s : Robert Alexis Louis TROUVÉ, né à Paris (x*) le vingt juin mil neuf cent vin 4 n dé sept, horlogor, fils de Alexis Constant Julien TROUVE, décédé, et de Rosalie Joséphine DOUCHY, S E la veuve, commerçante, domiciliée a Paris 31 rue des Deux Pont s, Epoux de Cesarina Aba (Césarine Bl quinze heures, sur lad 1 gn che) BRUSI. Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-sept, 1' ration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offic de 1'stat civil par délégation du Mairs./. Highbay Le lender Schees Of Yv Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-se pt, vingt-ur heures cinquarte-cing est décédé vi 1 place du Parvis, Henriette De nise MARTINET, née au Kremlin-Biestre (seire) le quatre mars mil Eu cent dix, plongeuse, domiciliée Paris, 26 rue de Montmorency, fille de-Henri-Joseph MARTINET, L1 de Antoinette Marie LEROY, époux décédés. Veuve de Ge orge 8 LUEGER. Dressé le vingt-qu,stre févrie le mil neuf dent cinquante-sept, quinze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-tr tri ans, employé, 1Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, Conctionnai de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offider de 1'Gtat civil par délégation du Mal re./. fo Ma hais luase Cy L e Le vingt-un février mil nur cent cinquarte-sept, nour heures vingt, est accouchée d "un enfant pi es -tement sans vie 1 place du Parvis, Antoinette BERT, née à Balleix le dix-neuf hd mil nauf vingt-huit, employée, épouse de Albert WOLFER, née : Paris (IV°) le dix-huit 0: mil reuf cont tre nte-deux, boulanger, domiciliés a Paris 100 rue Saint-Lazare. Dressé le Ru février mil nouf cent cinquante-sopt, dix-sept heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, tro IV trois ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 'aceouchement, qui lecture faite, a avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairio du IV° arrondissement de Paris, officier de Stat civil par délégation du Maire./. Le T. pais Le Mairs-Adjoint, le Janat b Le vingt-trois février mil neuf cert dirqualita-sept, huit heures trente, est décédée 1 place du 1 t. vis, Jeanne MOTT AIS, née a Paris (2°) le vingt-un févrior mil huit cent quatre-vingt-huit, N° domiciliée Bi Paris, 104 rue du Chemin Vert, fille de Jean Marie MOTTAIS, et de Valérie Louise pr époux décédés, Célibataire - Dreasé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept, quirze res, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui faite a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de officier de l'état civil par délégation du Daij Le Maire-Adjoi: Le lenderson Yv Le vingt-deux février mil nouf cent cirquante-sept onze heurss, est décédé 1 place du Parvis, Ch V1 Louis CARREZ, né & Bruay (Pas-de-Cala18) le vingt-trdis mars mil huit est quatre-vingt-cing, sa Ad profession, domicilié a Paris, 17 rue des Lombards, fils de Charles Louis CARREZ et de Marie Ed Joseph BARLET, époux décédés. Epoux de Maria PARMENTIER. Dressé ke vingt-trois février mil neuf ne cinquants-sept, quinze heures vingt, sur la déclaration de Jacques Bailly, ans, omp em 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mair me du IV° arrondissement de Paris, officier de 'etat civil per délégation du Maire./. nail Le Maire-Adjoint ] lauding of E Le Le vingt-quatre février mil neur cent cinquante-sept, neuf heures, est décédé en son domicile 31 1 GR mé rue de 8 Deux Pont s : Robert Alexis Louis TROUVÉ, né à Paris (x*) le vingt juin mil neuf cent vin 4 n dé sept, horlogor, fils de Alexis Constant Julien TROUVE, décédé, et de Rosalie Joséphine DOUCHY, S E la veuve, commerçante, domiciliée a Paris 31 rue des Deux Pont s, Epoux de Cesarina Aba (Césarine Bl quinze heures, sur lad 1 gn che) BRUSI. Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-sept, 1' ration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offic de 1'stat civil par délégation du Mairs./. Highbay Le lender Schees Of Yv Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-se pt, vingt-ur heures cinquarte-cing est décédé vi 1 place du Parvis, Henriette De nise MARTINET, née au Kremlin-Biestre (seire) le quatre mars mil Eu cent dix, plongeuse, domiciliée Paris, 26 rue de Montmorency, fille de-Henri-Joseph MARTINET, L1 de Antoinette Marie LEROY, époux décédés. Veuve de Ge orge 8 LUEGER. Dressé le vingt-qu,stre févrie le mil neuf dent cinquante-sept, quinze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-tr tri ans, employé, 1Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, Conctionnai de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offider de 1'Gtat civil par délégation du Mal re./. fo Ma hais luase Cy 