21 Vu la signification 8 Nous faite le trois janvier mil neuf cent cirquante-sept, d'un jugement rendu ** par le Tribunal civil de la Seine, en date du seine novembre mil neur cinquante-81) il a été * * extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le nouf février mil nou cent quarante-trois, est décédée 2 Drancy (Seine) Hude Sd KURZ, domiciliée à Paris (IV°) 27 rus Saint-Louis * E en 1 "Ile, sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tie nira lieu d'acte de déces de la sus- nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1fArticle 91 du code civil.- Ordonne la * * L tranScription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du iV° * arrondissement de Paris, Dit qu'en de qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui operera des la transcription devrs se conformer &ux dispositions des articles 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme * he alinéa) du code civil. - TRANSCRIT le quatre janvier mil nour cinquante-sept, quatorze heure tre w te par Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier rilation same) de 1' état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier de Roi 22 aware Le quatre janvier mil neuf cent cinquarte-sept, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne GRUNI, née a le vingt-cing aout mil neuf cent, concierge, domiciliée à Paris 68 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Félix GRUNI.. (sans autre nseignement connu du déclarant. Epouse de LOUSTEAU. (prénom inconnu du déclarant) - Dressé le quatre janvier mil reuf cert cinquante-sept, quinze heures * trente, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du iV° arrondissement de Paris, * officier de 'état civil par délégation du Maire./. Rai) Le Maire-Adjoint lucking Goi 23 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-se ot huft heures, est décédé 1 place du Parvis, Claudius * * BLANC, né a Aubervilliers (seine) le trente-un décembre mil huit cert quatre-vingt-quatre, artisan fe - railleur, domicilié a Aubervilliers (Seine) 1 rue Nicolas Rayer, fils de Claude Joseph BLANC, et de * * Marie KNEBEL, époux décédés, Epoux de Suzanne Eugénie Alphonsire GUYON. Dressé le quatre janvier mil neul cent cinquante-sept, seize heures, sur la déclaration de Jacque Bailly, trente-trois ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite a si gné ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondissement de Parie, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint Ege Raif Officier de l'Etat-Civil 24 Le cinq janvier mil neuf cirquante-sept zéro heure quinze, est décédée en son domi cile 6 passage Saint-Paul : Marguerite Marie Félicie Rose NICOLAÏDIS, née a Marseille le vingt-nou sout mil huit cent qustre-vingt-81x, sans profession, fille de Alfred Marie Constartin NICOLAIDIS, et de Antonia Charlotte RAMU, époux décédés. Veuve de Alexandre GUINOT. Dressé le cirq janvier mil nouf cant * cinquante-sept neuf heures, sur lá déclaration de André WYNHANT, querante-meuf ans, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite, e signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV . arrondisseme.et de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. integnation Le Maire Adjoîot Officier lackson raga 5 Le eing janvier mil neur cent cinquante-sept SIX heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Virginie NOTTA, née a Soi ssons (Alsne) le dix-sept janvier mil huit cert quatre-vingt-quatre, sans profession, ** domiciliée à Paris 19 rue des Halles, fille de Arnoult et de' Marie Alphonsine MIQUE, époux décédés,- Veuve de Juvénal SIMON. Dressé le einq janvier mil neuf cont cinquante-sept quatorze heures, sur la claration de Jaeque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ** ave e Nous, Simone Gérard, fonstionnaire de la Mairie de Paris (IV*) officier de 1 'état civil par délé - gation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civll Bais any 21 Vu la signification 8 Nous faite le trois janvier mil neuf cent cirquante-sept, d'un jugement rendu ** par le Tribunal civil de la Seine, en date du seine novembre mil neur cinquante-81) il a été * * extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le nouf février mil nou cent quarante-trois, est décédée 2 Drancy (Seine) Hude Sd KURZ, domiciliée à Paris (IV°) 27 rus Saint-Louis * E en 1 "Ile, sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tie nira lieu d'acte de déces de la sus- nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1fArticle 91 du code civil.- Ordonne la * * L tranScription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du iV° * arrondissement de Paris, Dit qu'en de qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui operera des la transcription devrs se conformer &ux dispositions des articles 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme * he alinéa) du code civil. - TRANSCRIT le quatre janvier mil nour cinquante-sept, quatorze heure tre w te par Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier rilation same) de 1' état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier de Roi 22 aware Le quatre janvier mil neuf cent cinquarte-sept, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Suzanne GRUNI, née a le vingt-cing aout mil neuf cent, concierge, domiciliée à Paris 68 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Félix GRUNI.. (sans autre nseignement connu du déclarant. Epouse de LOUSTEAU. (prénom inconnu du déclarant) - Dressé le quatre janvier mil reuf cert cinquante-sept, quinze heures * trente, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du iV° arrondissement de Paris, * officier de 'état civil par délégation du Maire./. Rai) Le Maire-Adjoint lucking Goi 23 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-se ot huft heures, est décédé 1 place du Parvis, Claudius * * BLANC, né a Aubervilliers (seine) le trente-un décembre mil huit cert quatre-vingt-quatre, artisan fe - railleur, domicilié a Aubervilliers (Seine) 1 rue Nicolas Rayer, fils de Claude Joseph BLANC, et de * * Marie KNEBEL, époux décédés, Epoux de Suzanne Eugénie Alphonsire GUYON. Dressé le quatre janvier mil neul cent cinquante-sept, seize heures, sur la déclaration de Jacque Bailly, trente-trois ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite a si gné ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondissement de Parie, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire Adjoint Ege Raif Officier de l'Etat-Civil 24 Le cinq janvier mil neuf cirquante-sept zéro heure quinze, est décédée en son domi cile 6 passage Saint-Paul : Marguerite Marie Félicie Rose NICOLAÏDIS, née a Marseille le vingt-nou sout mil huit cent qustre-vingt-81x, sans profession, fille de Alfred Marie Constartin NICOLAIDIS, et de Antonia Charlotte RAMU, époux décédés. Veuve de Alexandre GUINOT. Dressé le cirq janvier mil nouf cant * cinquante-sept neuf heures, sur lá déclaration de André WYNHANT, querante-meuf ans, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui lecture faite, e signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV . arrondisseme.et de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. integnation Le Maire Adjoîot Officier lackson raga 5 Le eing janvier mil neur cent cinquante-sept SIX heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Virginie NOTTA, née a Soi ssons (Alsne) le dix-sept janvier mil huit cert quatre-vingt-quatre, sans profession, ** domiciliée à Paris 19 rue des Halles, fille de Arnoult et de' Marie Alphonsine MIQUE, époux décédés,- Veuve de Juvénal SIMON. Dressé le einq janvier mil neuf cont cinquante-sept quatorze heures, sur la claration de Jaeque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ** ave e Nous, Simone Gérard, fonstionnaire de la Mairie de Paris (IV*) officier de 1 'état civil par délé - gation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civll Bais any 