Le vingt-si janvier mil neuf cent cinquarte-sept, onze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Fernande MADELENAT, née a Chemps (Yonne) le douse septembre mil huit cent quatre-vingt-onze, sans *** profession, domiciliée a Paris 1 rue des Deux Pont s, fille de Ferdinand MADELENAT, et de Marie LENOIR époux décédés, Epouse de Maurice Louis MARLOT. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cinquante - sept, onze heures cinquante, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé ave c nous, Simone Gérard, fonctionnai re de la marrie du IV° ** * arrordissement de Paris, officie de I'Gtat civil par délégation du Maire./. Bay Le Mairs-adjoint  : aga Le vingt-sept janvier mil reur cent cinquante-sept, quatre heures, est décédé 1 place du Parvi 8, ** Joseph MONTAVON, né a Bonfol ( Suisse) le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-doux, sans profession domicilio a Paris, 3, rue des Partants, fils de Syvah mont AVON et de Clara, BIETRY. sans autre rensei -grement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le vingt-sept jenvier mil neuf cent cinquante-sept, * douse heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trerte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionmains de la Mairie du IVe arrondissement de * Paris, officier de 1 Etat civil par délégation du Maire./. Le : Boin DEPARTMENT ago Le Jule a vingt-sept janvier mil neuf cent quirze heures, est décédée en son domicile 3, Cousin : Hortense RUFF, née a Schirrhoffan (Bas-Rhin) le onze février mil huit cent soixante rue - METZGER. quinze, sans Dressé profession, le vingt-huit fille janvier de Jacque a mil RUFF neuf et eurt de cinquante-sept, Caroline LEVI, nau époux heures, décédés, sur Veuve la déclaration de Maurice * Nous de André Simone WYNHANT, quarante-mauf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui le eture faite, a * vil Gérard, fonetionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 signé état ei - ave e par délégation du Maire./. evinhay Le Mairs-Adjoint : days Le Bésumarchais virgt-six janvier mil neuf cent cirquante-sept, vingt he ures, est décédée en son domicile 19 boulevard dix-neuf, sans' : Léontine profession, Madeleine LOWYCK, née i Paris (x1°) le dix décembre mil huit cert quatre-vingt- fille déclaration Roger DENOYER. de Dreasé le vingt-huit janvier mil nouf cent cinquante-sept, neuf heuros Epouse de de Charles Louis LOWYCK et de Louise PENAUT, époux d'écédés. signé André WYNHANT, quarante-meul ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui trente, lecture sur la *** 1 ave e Nous, Simore Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier fai te,a de civil par délégation du Maire./. ,Hynhay Le`Maire-AdJoint : 20 Le Impasse. vingt-Sept Guéménée janvier mil reup dent onze heures trente, est décédé/en son 3 six, fils de Vaclav : Vaclev LOUKOTA, né a Paristxi°) le vingt-deux novembre mil peur cont' domicile 1, le vingt-huit LOUKOTA, mouleur, et de Lucette Raulette RUBIAK, sor épouse, téléphoniste. cinquante - quarante-neuf janvier mil neur cent diquante-sopt, dix houres, sur la déclaration de Andre Dressé fonetionnaire de ans, la employé, 104 rue d Aubervilliers qui lecture faite a 81 1gné ave e NOUS, WYNHANT,* Maire./. sughertion mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation SImone Gérard du Le Maire-Adjoint : Sulciage Jain Le vingt-si janvier mil neuf cent cinquarte-sept, onze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Fernande MADELENAT, née a Chemps (Yonne) le douse septembre mil huit cent quatre-vingt-onze, sans *** profession, domiciliée a Paris 1 rue des Deux Pont s, fille de Ferdinand MADELENAT, et de Marie LENOIR époux décédés, Epouse de Maurice Louis MARLOT. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cinquante - sept, onze heures cinquante, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signé ave c nous, Simone Gérard, fonctionnai re de la marrie du IV° ** * arrordissement de Paris, officie de I'Gtat civil par délégation du Maire./. Bay Le Mairs-adjoint  : aga Le vingt-sept janvier mil reur cent cinquante-sept, quatre heures, est décédé 1 place du Parvi 8, ** Joseph MONTAVON, né a Bonfol ( Suisse) le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-doux, sans profession domicilio a Paris, 3, rue des Partants, fils de Syvah mont AVON et de Clara, BIETRY. sans autre rensei -grement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le vingt-sept jenvier mil neuf cent cinquante-sept, * douse heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trerte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionmains de la Mairie du IVe arrondissement de * Paris, officier de 1 Etat civil par délégation du Maire./. Le : Boin DEPARTMENT ago Le Jule a vingt-sept janvier mil neuf cent quirze heures, est décédée en son domicile 3, Cousin : Hortense RUFF, née a Schirrhoffan (Bas-Rhin) le onze février mil huit cent soixante rue - METZGER. quinze, sans Dressé profession, le vingt-huit fille janvier de Jacque a mil RUFF neuf et eurt de cinquante-sept, Caroline LEVI, nau époux heures, décédés, sur Veuve la déclaration de Maurice * Nous de André Simone WYNHANT, quarante-mauf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui le eture faite, a * vil Gérard, fonetionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 signé état ei - ave e par délégation du Maire./. evinhay Le Mairs-Adjoint : days Le Bésumarchais virgt-six janvier mil neuf cent cirquante-sept, vingt he ures, est décédée en son domicile 19 boulevard dix-neuf, sans' : Léontine profession, Madeleine LOWYCK, née i Paris (x1°) le dix décembre mil huit cert quatre-vingt- fille déclaration Roger DENOYER. de Dreasé le vingt-huit janvier mil nouf cent cinquante-sept, neuf heuros Epouse de de Charles Louis LOWYCK et de Louise PENAUT, époux d'écédés. signé André WYNHANT, quarante-meul ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui trente, lecture sur la *** 1 ave e Nous, Simore Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier fai te,a de civil par délégation du Maire./. ,Hynhay Le`Maire-AdJoint : 20 Le Impasse. vingt-Sept Guéménée janvier mil reup dent onze heures trente, est décédé/en son 3 six, fils de Vaclav : Vaclev LOUKOTA, né a Paristxi°) le vingt-deux novembre mil peur cont' domicile 1, le vingt-huit LOUKOTA, mouleur, et de Lucette Raulette RUBIAK, sor épouse, téléphoniste. cinquante - quarante-neuf janvier mil neur cent diquante-sopt, dix houres, sur la déclaration de Andre Dressé fonetionnaire de ans, la employé, 104 rue d Aubervilliers qui lecture faite a 81 1gné ave e NOUS, WYNHANT,* Maire./. sughertion mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation SImone Gérard du Le Maire-Adjoint : Sulciage Jain 