Soixante-trois L W Le six mai mil neuf cent cinquante-sept, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Georgette * Germaine GIGET, née Pantin (Seine) le vingt février mil neuf cent treize, ouvriere spécialisée, domi- ciliée à Paris, 55 rue Jean Pierre Timb aud, fille de Marcel Paul GIGET, et de Marie Aléxandrine CUNY, ** époux décédés. Divorcée de Maurice Marcel THOMINET. Dressé le six mai mil neuf cent cinquante-sept, qua- torze heures quarante, Sur 18 déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier del' ét at civil par délégation du Maire:/: K Le maire-adjoint, Mandwate at 2 Le six maimil neuf cent cinquante-sept, trois heures, est décédée en son domicile, 14 quai d'orléans, * * Marie Jeanne DELHOMME, née & Limoges (Haute-Vienne) le dix-huit avril mil huit cent soixante-sept, Inspectrice honoraire de 1 enseignement primaire de la Seine,, fille de François Jules DELHOMME, et de Marie MARSAT, époux décédés. Veuve de Maurice POTEL. Dressé le six mai mil neuf cent cinquante-sept, * quinze heures, Sur la déclaration de André NYNHANT, quarante-neu ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Wyshair Le Maire-adjoint, of 23 Le six mai mil neur cent cinquante=sept quatorze heures quarante-cinq, est décédé en son domicile, 8, boulovard Morland : Abert RENAGLT, né a Marse lle-leS-aubigny (Cher) le sept mi mil huit cent quatre- vingt-quatre, retraité, fne de Jean RENAULT, et de Léonie DESRIVES, époux décédés. Epoux dè Francoise DUPUIS. Dressé le sept mai mil neuf cert cirguante-sept, meuf heures, sur la déclaration de André WYNHAN quarante-neuf ane, employe, 104 rue qui lecture faite, a signé avec Nous Símone Gérard, fonctionnbire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du *** Maire./. Le Maire-Adjoint, Swinge Coj 24 Le Six mai mil neuf cent cinquante- sept, quinze houres vingt, est décédée 1 place du Parvis, Louise Josephe BARBOU, née a Quimperlé (Finistere) le trois avril mil neuf cont, concierge, domiciliée & ** Paris, 11 rue du Jour, fille de Jean Joseph BARBOU, et de Marie Perrine PEYRON, époux décédés. Céliba- taire. Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone ** Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per délé- gat ion du Ath Le Maire-Adjoin,t, Countered Pj 25 Le six mai mil neuf cert cinquante-sept, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Georges Louis Paul VANDENBERG, né à Reims (Marne) le vingt-oinq mai mil huit cemt quatre-vingt-dix-sept, huissier à la Seine, décoré de la médaille militaire, demicilié a Puteaux ( Seine) 4 rue Cartault, fils VANDENBERG, et de Irma Angele DEB ANT, époux décédés. Epoux ,de Lucie Louise BAILLIAT. mil meuf demt cirquante-sopt quat orze heures dix, sur la déclaration de Georges * * un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard fonet ionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du * Maire./. Le Maire-Adjoint, G- Soixante-trois L W Le six mai mil neuf cent cinquante-sept, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Georgette * Germaine GIGET, née Pantin (Seine) le vingt février mil neuf cent treize, ouvriere spécialisée, domi- ciliée à Paris, 55 rue Jean Pierre Timb aud, fille de Marcel Paul GIGET, et de Marie Aléxandrine CUNY, ** époux décédés. Divorcée de Maurice Marcel THOMINET. Dressé le six mai mil neuf cent cinquante-sept, qua- torze heures quarante, Sur 18 déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier del' ét at civil par délégation du Maire:/: K Le maire-adjoint, Mandwate at 2 Le six maimil neuf cent cinquante-sept, trois heures, est décédée en son domicile, 14 quai d'orléans, * * Marie Jeanne DELHOMME, née & Limoges (Haute-Vienne) le dix-huit avril mil huit cent soixante-sept, Inspectrice honoraire de 1 enseignement primaire de la Seine,, fille de François Jules DELHOMME, et de Marie MARSAT, époux décédés. Veuve de Maurice POTEL. Dressé le six mai mil neuf cent cinquante-sept, * quinze heures, Sur la déclaration de André NYNHANT, quarante-neu ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Wyshair Le Maire-adjoint, of 23 Le six mai mil neur cent cinquante=sept quatorze heures quarante-cinq, est décédé en son domicile, 8, boulovard Morland : Abert RENAGLT, né a Marse lle-leS-aubigny (Cher) le sept mi mil huit cent quatre- vingt-quatre, retraité, fne de Jean RENAULT, et de Léonie DESRIVES, époux décédés. Epoux dè Francoise DUPUIS. Dressé le sept mai mil neuf cert cirguante-sept, meuf heures, sur la déclaration de André WYNHAN quarante-neuf ane, employe, 104 rue qui lecture faite, a signé avec Nous Símone Gérard, fonctionnbire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du *** Maire./. Le Maire-Adjoint, Swinge Coj 24 Le Six mai mil neuf cent cinquante- sept, quinze houres vingt, est décédée 1 place du Parvis, Louise Josephe BARBOU, née a Quimperlé (Finistere) le trois avril mil neuf cont, concierge, domiciliée & ** Paris, 11 rue du Jour, fille de Jean Joseph BARBOU, et de Marie Perrine PEYRON, époux décédés. Céliba- taire. Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone ** Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per délé- gat ion du Ath Le Maire-Adjoin,t, Countered Pj 25 Le six mai mil neuf cert cinquante-sept, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Georges Louis Paul VANDENBERG, né à Reims (Marne) le vingt-oinq mai mil huit cemt quatre-vingt-dix-sept, huissier à la Seine, décoré de la médaille militaire, demicilié a Puteaux ( Seine) 4 rue Cartault, fils VANDENBERG, et de Irma Angele DEB ANT, époux décédés. Epoux ,de Lucie Louise BAILLIAT. mil meuf demt cirquante-sopt quat orze heures dix, sur la déclaration de Georges * * un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard fonet ionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du * Maire./. Le Maire-Adjoint, G- 