1 Deux 41 Le premier janvier mil neuf aent cinquante-sept, deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Roland Jean VANDEVYVERE, né à Lille (Nord) le quinze mai mil reuf ce nt trente-huit, ajusteur-6le ctricion, dmmicilié a Livry-Gargan 49 allée de la Solidarité, fils de Léon Charles VANDEVYVERE, monuisier, * et de Louise KURASINSKI , son épouse, sans profession, domiciliés as Livry-Gargan 49 * * allée de la Solidarité - Célibataire - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-sept, quinze * * heures trente, Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui sur la déclaration de Jacque s lecture faite a signé ave Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de ma mairie du IV° arrondisseme nt de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjoint Qa Bail Officier de Juchings l'Ejat-Ciyil 2 Le deux jenvier mil neur cinquante-sept, heur he ure trente, est décédé en son domicile 10, ave - THELLIER, né i Paris XV°, le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-douze nue Vietoria : LOUIS Emile employé de bureau, fils de Eugene Louis THELLIER, et de Marie NICOLA, époux décédée, Divorcé en pre - mierres náces de Lucienre Sophie Gérardine HONSE. Epoux en conde a node s de Lucienha Julistte Louise * GRILLAT. Pressé le deux jarvier mil rour cent einquante-sept seize eures trente, sur la déclarstion de André WYNHANT, quarante-rou ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lesture feite B signé avec Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondisamment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint witpsra Officiar de l'Etat-Givil lecheratons rag 3 Le deux janvier mil neuf cent vingt-deux heure S quarante-cirq, est décédé en son domi- cile, 143 rue Saint-Martin : Théodore René SYDA, né : Paris (XVII°) le douze février mil huit eet ** quatre-vingt-trois sans profession, fils de Donat SYDA, et de Catherine SIEGRIST, époux décédés.Epoux de Marie Françoise THABART. Dressé le trois janvier mil nour 00 nt. cinquante-sept onze trente, * sur la déclaration de André WYNHANT, ans, employé, 104 rue d'Aubervilliors, qui * faite & signé ave e Nous, Simona Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de 1 'état ciyil par délégation du Maire./ Wyntia Le Maire Adjoint Q Officier de l'Etat-Civif 14 Le deux janvier mil nou cert airquante-se pis onze heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanna Marie LE NY, néo a Rosporden ( Finistere) le dix-huit octobre mil-meur cont douze, domiciliée as Paris 73 rue des Cavennes, fille de Louis LE NY et de Anna Marie Mélanie GUICHOUX, époux décédés, ** - Dreasé le trois janvier mil neuf ent dinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration trente-trois employé, 1.place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, de Jacque S Bailly, ans, Simone Gérard, fonstionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par - délégation du Maire./. Le Maire Adjoint ye Sq Haif 15 Le deux janvier mil neuf cent cinquarte-sept vingt-deux heures einquarte-cinq est décédée 1 place du Parvis, Jeanne METZ, née a Aulnois-en-Perthois (Meuse) le dix dédembre mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, concierge, domi ciliée & Paris 13 rue du Platre, fille de Jean Baptiste METZ, et de Marie Eugénie Alice FROLIGER, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve de Adolphe Julien LEFRANÇOIS.- Dressé le trois janvier mil neuf inquante-sept, quatorze heures dix, sur la décla- ration de Jacque & Bailly, tremte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & si gné *** avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Hais Officiar de l'Etat-Civil 1 Deux 41 Le premier janvier mil neuf aent cinquante-sept, deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Roland Jean VANDEVYVERE, né à Lille (Nord) le quinze mai mil reuf ce nt trente-huit, ajusteur-6le ctricion, dmmicilié a Livry-Gargan 49 allée de la Solidarité, fils de Léon Charles VANDEVYVERE, monuisier, * et de Louise KURASINSKI , son épouse, sans profession, domiciliés as Livry-Gargan 49 * * allée de la Solidarité - Célibataire - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-sept, quinze * * heures trente, Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui sur la déclaration de Jacque s lecture faite a signé ave Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de ma mairie du IV° arrondisseme nt de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjoint Qa Bail Officier de Juchings l'Ejat-Ciyil 2 Le deux jenvier mil neur cinquante-sept, heur he ure trente, est décédé en son domicile 10, ave - THELLIER, né i Paris XV°, le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-douze nue Vietoria : LOUIS Emile employé de bureau, fils de Eugene Louis THELLIER, et de Marie NICOLA, époux décédée, Divorcé en pre - mierres náces de Lucienre Sophie Gérardine HONSE. Epoux en conde a node s de Lucienha Julistte Louise * GRILLAT. Pressé le deux jarvier mil rour cent einquante-sept seize eures trente, sur la déclarstion de André WYNHANT, quarante-rou ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lesture feite B signé avec Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondisamment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint witpsra Officiar de l'Etat-Givil lecheratons rag 3 Le deux janvier mil neuf cent vingt-deux heure S quarante-cirq, est décédé en son domi- cile, 143 rue Saint-Martin : Théodore René SYDA, né : Paris (XVII°) le douze février mil huit eet ** quatre-vingt-trois sans profession, fils de Donat SYDA, et de Catherine SIEGRIST, époux décédés.Epoux de Marie Françoise THABART. Dressé le trois janvier mil nour 00 nt. cinquante-sept onze trente, * sur la déclaration de André WYNHANT, ans, employé, 104 rue d'Aubervilliors, qui * faite & signé ave e Nous, Simona Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de 1 'état ciyil par délégation du Maire./ Wyntia Le Maire Adjoint Q Officier de l'Etat-Civif 14 Le deux janvier mil nou cert airquante-se pis onze heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanna Marie LE NY, néo a Rosporden ( Finistere) le dix-huit octobre mil-meur cont douze, domiciliée as Paris 73 rue des Cavennes, fille de Louis LE NY et de Anna Marie Mélanie GUICHOUX, époux décédés, ** - Dreasé le trois janvier mil neuf ent dinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration trente-trois employé, 1.place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, de Jacque S Bailly, ans, Simone Gérard, fonstionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par - délégation du Maire./. Le Maire Adjoint ye Sq Haif 15 Le deux janvier mil neuf cent cinquarte-sept vingt-deux heures einquarte-cinq est décédée 1 place du Parvis, Jeanne METZ, née a Aulnois-en-Perthois (Meuse) le dix dédembre mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, concierge, domi ciliée & Paris 13 rue du Platre, fille de Jean Baptiste METZ, et de Marie Eugénie Alice FROLIGER, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve de Adolphe Julien LEFRANÇOIS.- Dressé le trois janvier mil neuf inquante-sept, quatorze heures dix, sur la décla- ration de Jacque & Bailly, tremte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & si gné *** avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Hais Officiar de l'Etat-Civil 