Le sept mai mil neuf cant Le cinquante-sept, cinq heures, est décédé 1 Izarazeine place du (Ager) Parvis, Akli le seize février HASNA, né mil neuf cent Lo de la Charbonndere, vingt-quetre, manoeuvre, domicilié à fils de Amar Paris, 10 HASNA, et de Yanina HIBRADUNE. pr sans autre de Sur déclarent. la Epoux de Baya Asna, Dressé le sept mai mil ne uf cinquante-sept, renseignement quatorze heurss connu la a signé déclaration avec nous Simone de Ge orges Debrard, quarante=un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture far Gérard, fonctionnaire de la mairie 1 'état civil par del égation du Mare./ du IV° arrondissement de 8 Paris, de Le Maire Adjoint Officier de l'Etal-Civif equired Le Le Sept mai mil nouf cont cinquante-sept, Six heures cinquante; est décédé 1 place du Ga Frangeis Parvis, René * Jean Marie HALLÉ, né : Quessey ( Cotes-du-Nord) le dix-sept novembre mil huit So cent -quatorze, porteur quatre-V1 aux halles, domicilié a Paris 5 rue Marie Stuart, fils de René MO) HALLÉ, et de BIDAN, époux Céles décédés. Célibataire. Dressé le sept mai mil neuf cont cinquante-sept, ce trente, Sur la déclaration quatorze heures de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du 1 Parvis, qui lect faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° IV arrondissemert de ficier de 1 'état civil par dél Légation du Maire./. Paris, o all Le Maire-adjoint, Austring Le Ar Le sept mai mil neuf cent cinquante-sept une heure quarante-cinq est décédé 1 place du Parvia, * * ti 1 Christian 1en TROUVÉ, né a Paris (IV*) le einq mai mil neuf cent cinquante-sept, fils de libel Georges Ju TROUVÉ, typographe, et de Jeannine BRUNET, son épouse, sans BUI profession, domiciliés t rue Beauregard, Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, Sur la déclara -13, & Paris, se 1on de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 placevdu Pa Parvis, qui lecture Nous Simone Gérard, fonctionnaire de/la mairie du IV° arrondissement de faite, a signé ave Sei Paris, officier vil par délagation du Maire./. de l'ét at ci LevMaire-adjoint, Aucidan equit Le Le sept mai mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, est décédée en son La sire : Joséphine Ambroisine domicile, 13 rue Jean CHEVRIER, née à Outrechaise (Savoie) le mi te-ssime, quatorze juin mil retraitée, huit cent fille de soixe Pierre CHEVRIER, et de Marie Josette Vi Veuve en premieres LOMB ARD-LIAUDET, époux noces de décédés, - Georges Marcelin NANTET. Veuve en e condes noces de -rt le huit mai mil Victor neuf cent RONDOT.- Dresa cinquante-sept, neuf heures, Sur la No neuf déclaration de André ans, employé, 104 Bue d'Aubervilliers, WYNHANT, quarante qui lecture faite a par signé avec tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par d égation Gérard, du fone * * - Nous Simone Maire, Le Maire-adjoint, Le Le Cécile huit SUSINI, mai mil née neuf & cent cinquante-sept, sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Anne * Jace Cation Jes Venaco Corse) le tyris juillet mil huit dom domiciliée cent au Rainey 6 quatro-vingt-diz-mauf, Filla retraitée,* Derain, fille de pro GUIDOTI, époux décédés, Epouse de Vincent PAOLANTONACCI. Dressé le huit SUSINI, mai mil et neuf de Marie cent Caroline - * Dominique Dre vie, Sept, qui quinze lecture heures, Sur la déclaration de Georges Debrard," quarante-un ans, employé, 1 place cinquante du Par- qui faite, a signé avec NOUS Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie sement de Paris, officier de 1 `état civil par délégation du Maire./. du IV° arrondis - -n Le Maire-adjoint Q ef Nacki Le sept mai mil neuf cant Le cinquante-sept, cinq heures, est décédé 1 Izarazeine place du (Ager) Parvis, Akli le seize février HASNA, né mil neuf cent Lo de la Charbonndere, vingt-quetre, manoeuvre, domicilié à fils de Amar Paris, 10 HASNA, et de Yanina HIBRADUNE. pr sans autre de Sur déclarent. la Epoux de Baya Asna, Dressé le sept mai mil ne uf cinquante-sept, renseignement quatorze heurss connu la a signé déclaration avec nous Simone de Ge orges Debrard, quarante=un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture far Gérard, fonctionnaire de la mairie 1 'état civil par del égation du Mare./ du IV° arrondissement de 8 Paris, de Le Maire Adjoint Officier de l'Etal-Civif equired Le Le Sept mai mil nouf cont cinquante-sept, Six heures cinquante; est décédé 1 place du Ga Frangeis Parvis, René * Jean Marie HALLÉ, né : Quessey ( Cotes-du-Nord) le dix-sept novembre mil huit So cent -quatorze, porteur quatre-V1 aux halles, domicilié a Paris 5 rue Marie Stuart, fils de René MO) HALLÉ, et de BIDAN, époux Céles décédés. Célibataire. Dressé le sept mai mil neuf cont cinquante-sept, ce trente, Sur la déclaration quatorze heures de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du 1 Parvis, qui lect faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° IV arrondissemert de ficier de 1 'état civil par dél Légation du Maire./. Paris, o all Le Maire-adjoint, Austring Le Ar Le sept mai mil neuf cent cinquante-sept une heure quarante-cinq est décédé 1 place du Parvia, * * ti 1 Christian 1en TROUVÉ, né a Paris (IV*) le einq mai mil neuf cent cinquante-sept, fils de libel Georges Ju TROUVÉ, typographe, et de Jeannine BRUNET, son épouse, sans BUI profession, domiciliés t rue Beauregard, Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, Sur la déclara -13, & Paris, se 1on de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 placevdu Pa Parvis, qui lecture Nous Simone Gérard, fonctionnaire de/la mairie du IV° arrondissement de faite, a signé ave Sei Paris, officier vil par délagation du Maire./. de l'ét at ci LevMaire-adjoint, Aucidan equit Le Le sept mai mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, est décédée en son La sire : Joséphine Ambroisine domicile, 13 rue Jean CHEVRIER, née à Outrechaise (Savoie) le mi te-ssime, quatorze juin mil retraitée, huit cent fille de soixe Pierre CHEVRIER, et de Marie Josette Vi Veuve en premieres LOMB ARD-LIAUDET, époux noces de décédés, - Georges Marcelin NANTET. Veuve en e condes noces de -rt le huit mai mil Victor neuf cent RONDOT.- Dresa cinquante-sept, neuf heures, Sur la No neuf déclaration de André ans, employé, 104 Bue d'Aubervilliers, WYNHANT, quarante qui lecture faite a par signé avec tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par d égation Gérard, du fone * * - Nous Simone Maire, Le Maire-adjoint, Le Le Cécile huit SUSINI, mai mil née neuf & cent cinquante-sept, sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Anne * Jace Cation Jes Venaco Corse) le tyris juillet mil huit dom domiciliée cent au Rainey 6 quatro-vingt-diz-mauf, Filla retraitée,* Derain, fille de pro GUIDOTI, époux décédés, Epouse de Vincent PAOLANTONACCI. Dressé le huit SUSINI, mai mil et neuf de Marie cent Caroline - * Dominique Dre vie, Sept, qui quinze lecture heures, Sur la déclaration de Georges Debrard," quarante-un ans, employé, 1 place cinquante du Par- qui faite, a signé avec NOUS Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie sement de Paris, officier de 1 `état civil par délégation du Maire./. du IV° arrondis - -n Le Maire-adjoint Q ef Nacki 