Sur BOURGUIGNONS la ( Aube) - L'an mil neuf cent juin, à seize he ures trente, est décédé, rou te Nationale 71, finage de Bourguignons, lieudit "Focla" Claude Paul TRICARD, né a Paris, *** (IV*) le vingt-trois marsmil neuf cent trente-sept, domienié a Paris (IV1) 57 rue Rambu - tesus 'actuellement sòldat au un/sept cent vingt-septieme bataillon de 1 'AIr, à Toulouse (Haute-Garonne en Sion, permission, fils de TRICARD, gargon de caré, et de Laurence Joséphine SERPOLLET, sans profes - son épouse, domiciliés : Paris, 57 rue Rembuteau, 2 Paris IV°. Dressé le onze juin mil neuf einquante-sept, nouf heures trente, Sur la déclaration de Charles Basin, adjudant de gendarmerie, quaran cent Bourguignons, ne Gérard, TRANSCRIT le vingt-cing juin mil neuf einquarte-sept quat orze heures, par nous Maire de ans, domiciliétà qui lecture faite, a signé avec Nous Georges BOCARD, gation du Maire./. Ponetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par Simo- Le Maire-Adjoint, BOURGUIGNONS route ( Aube) - Le huit juin mil neuf cent seize heures trente, Ed vingt-cing nationale 71, finage de Bourguignons, lieudit "Fools" Roland Mare TRICARD, né à Paris est décédé (IV°) Surla ** buteau, avril mnll neuf cent trente-neuf, Clibataire, sans profession, domicilité à Paris le fession, fils domiciliés de Emile TRICARD, gargon de café et de Laurence Joséphime SERPOLLET, Son 57 rue Ram - heures 57 rue Rambuteau E Paris, Dressé: le onze juin mil nour eent épouse, sans pro - quarante-trois tronte, Sur la déclaration de Charles Bazin, adjudant de gerdstarmerie domicilié cinquante-sept, a le vingt-cinq ans, qui lecture faite, a signé avec nous Georges Boecard, maire de naire de juin mil neuf cent cinquerte-sept, quatorze heures cinq, par nous Simone Bourguignons.FRATICORT Gérard, l/a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égat ion du Maire./. fonction- Le ire-Adjoint, PARIS XIV° vard Brune; - 26, Le Florent neur juin ROSSI, mil ne uf né a cent Paris cinquante-sept vingt-deux heures quinze, est décédé 9 26, boule - Cluese Pa (IV°) le hui juin mil neur 96 Albert de Gaston ROSSI, euisinier, et de Louisette ALine Marie TURGIS, son épouse, cinquante-sept, vendeuse, fils de * * cent rue Rivoli. Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures domiciliés ** avee ration Nous de Michel BENEZY, quarante-huit ans, employé, 168 averue du Maiino, qui lecture quarante, faite, sur a la déel * 8- * Jean BOTTON, fonct ionnaire de la du XIV° arrondissement de Paris, officier de signé 'état dix, civil par délégation du Meire, TRANSCRIT le vingt-einq juin mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heure 1 'ét at civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, de Paris, par nous Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement officier de * ** est décédé 48 Le premier avril (m.1. ne uf de nt cinquarte-sopt, vingt-deux heures Ep PERROT, époux quatro-vingt-diz-meuf, décédés, veilleur de nuit, fils de Désiré Louis LAMI èt de Madeleine Louise mil * *** huit cent rue Henri Barbusse, Désiré Célest in Valentin LAMI, né a Belabre (indre) le sept mars vingt, * 8 Cél ibataire, domicilié Paris 15 rue int-Louis en 1 'ne. dresséle ap mn neuf cent cinquante-sept, onze heures, sur la déd aration de Marcel deux avril nu Mobillion, employé, domicilié Me **********, 48 rue Henri Barbusse, qui lecture faite, a signé ROU SSEAU, avec trente-trois Nous ans, # ze heures ire de Imeil-Brévannes, TRANSCRIT le vingt-oing juin mil neur cent dinquante-sept Maurice Pierre quator- quinze, par Nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de officier de 1 *tat civil par de égation du Maire./. le Maire-Adjoint, Paris, ** MONTARGIS 25 (Loiret) - Le dix juin mil neuf cent choquante-sept, Crueneve quatorze piaus heures Gaya liard rue ( Doubs) Jean Jaures le : Jean Georges Henri WALTER, domicilié à Parts 26 rue Geffroy quarante-cing 11 Asnier, né est : Montbé deceas 85 1 ie WEBER, époux décédés, Divoreé en premieres de Jeanne WALTER, et de dix mai mil huit cent quatre-vingt-trdis, architecte, fil's de Adolphe Ame - se condes nodes de Juliette Marie Léone LACAZE. Dresséle Catherine Marie Louise RIGAL. Epoux en ** -tion de Henri FABRE, quarante-six ans, direeteur, 25 rue lendemain, Jean neuf heures quarante, sur la décl are Nous Aidor DEDOURS, cher de bureau en cette mairie, officiertede lecture faite a signé avec *** Jaures, qui TRANSCRIT le fonctionnaire vingt-eing juin mil neuf cent cinquante-sep t, quat orse heurss du Maire, .- * -ret/. de ls mairio du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état vingt,par civil par nous da égat Simone 1on Gérard, du Le Maire-Adjoint, Mai lackingsters Cop Sur BOURGUIGNONS la ( Aube) - L'an mil neuf cent juin, à seize he ures trente, est décédé, rou te Nationale 71, finage de Bourguignons, lieudit "Focla" Claude Paul TRICARD, né a Paris, *** (IV*) le vingt-trois marsmil neuf cent trente-sept, domienié a Paris (IV1) 57 rue Rambu - tesus 'actuellement sòldat au un/sept cent vingt-septieme bataillon de 1 'AIr, à Toulouse (Haute-Garonne en Sion, permission, fils de TRICARD, gargon de caré, et de Laurence Joséphine SERPOLLET, sans profes - son épouse, domiciliés : Paris, 57 rue Rembuteau, 2 Paris IV°. Dressé le onze juin mil neuf einquante-sept, nouf heures trente, Sur la déclaration de Charles Basin, adjudant de gendarmerie, quaran cent Bourguignons, ne Gérard, TRANSCRIT le vingt-cing juin mil neuf einquarte-sept quat orze heures, par nous Maire de ans, domiciliétà qui lecture faite, a signé avec Nous Georges BOCARD, gation du Maire./. Ponetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par Simo- Le Maire-Adjoint, BOURGUIGNONS route ( Aube) - Le huit juin mil neuf cent seize heures trente, Ed vingt-cing nationale 71, finage de Bourguignons, lieudit "Fools" Roland Mare TRICARD, né à Paris est décédé (IV°) Surla ** buteau, avril mnll neuf cent trente-neuf, Clibataire, sans profession, domicilité à Paris le fession, fils domiciliés de Emile TRICARD, gargon de café et de Laurence Joséphime SERPOLLET, Son 57 rue Ram - heures 57 rue Rambuteau E Paris, Dressé: le onze juin mil nour eent épouse, sans pro - quarante-trois tronte, Sur la déclaration de Charles Bazin, adjudant de gerdstarmerie domicilié cinquante-sept, a le vingt-cinq ans, qui lecture faite, a signé avec nous Georges Boecard, maire de naire de juin mil neuf cent cinquerte-sept, quatorze heures cinq, par nous Simone Bourguignons.FRATICORT Gérard, l/a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égat ion du Maire./. fonction- Le ire-Adjoint, PARIS XIV° vard Brune; - 26, Le Florent neur juin ROSSI, mil ne uf né a cent Paris cinquante-sept vingt-deux heures quinze, est décédé 9 26, boule - Cluese Pa (IV°) le hui juin mil neur 96 Albert de Gaston ROSSI, euisinier, et de Louisette ALine Marie TURGIS, son épouse, cinquante-sept, vendeuse, fils de * * cent rue Rivoli. Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures domiciliés ** avee ration Nous de Michel BENEZY, quarante-huit ans, employé, 168 averue du Maiino, qui lecture quarante, faite, sur a la déel * 8- * Jean BOTTON, fonct ionnaire de la du XIV° arrondissement de Paris, officier de signé 'état dix, civil par délégation du Meire, TRANSCRIT le vingt-einq juin mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heure 1 'ét at civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, de Paris, par nous Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement officier de * ** est décédé 48 Le premier avril (m.1. ne uf de nt cinquarte-sopt, vingt-deux heures Ep PERROT, époux quatro-vingt-diz-meuf, décédés, veilleur de nuit, fils de Désiré Louis LAMI èt de Madeleine Louise mil * *** huit cent rue Henri Barbusse, Désiré Célest in Valentin LAMI, né a Belabre (indre) le sept mars vingt, * 8 Cél ibataire, domicilié Paris 15 rue int-Louis en 1 'ne. dresséle ap mn neuf cent cinquante-sept, onze heures, sur la déd aration de Marcel deux avril nu Mobillion, employé, domicilié Me **********, 48 rue Henri Barbusse, qui lecture faite, a signé ROU SSEAU, avec trente-trois Nous ans, # ze heures ire de Imeil-Brévannes, TRANSCRIT le vingt-oing juin mil neur cent dinquante-sept Maurice Pierre quator- quinze, par Nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de officier de 1 *tat civil par de égation du Maire./. le Maire-Adjoint, Paris, ** MONTARGIS 25 (Loiret) - Le dix juin mil neuf cent choquante-sept, Crueneve quatorze piaus heures Gaya liard rue ( Doubs) Jean Jaures le : Jean Georges Henri WALTER, domicilié à Parts 26 rue Geffroy quarante-cing 11 Asnier, né est : Montbé deceas 85 1 ie WEBER, époux décédés, Divoreé en premieres de Jeanne WALTER, et de dix mai mil huit cent quatre-vingt-trdis, architecte, fil's de Adolphe Ame - se condes nodes de Juliette Marie Léone LACAZE. Dresséle Catherine Marie Louise RIGAL. Epoux en ** -tion de Henri FABRE, quarante-six ans, direeteur, 25 rue lendemain, Jean neuf heures quarante, sur la décl are Nous Aidor DEDOURS, cher de bureau en cette mairie, officiertede lecture faite a signé avec *** Jaures, qui TRANSCRIT le fonctionnaire vingt-eing juin mil neuf cent cinquante-sep t, quat orse heurss du Maire, .- * -ret/. de ls mairio du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état vingt,par civil par nous da égat Simone 1on Gérard, du Le Maire-Adjoint, Mai lackingsters Cop 