P f Le sopt janvier mil neuf cent einquante-sept, eing heures einquante-eirq, est décédé 1 place du Parvis m Baptiste CARRARA, né as Albino (Italie) le douze octobre ,mil nuf cont douze, champignoniste, domicilié a Poissy 19 rue de la Justice, fils de Baptiste CARRARA, et de Marie PICCININI, époux 0 décédés, Epoux de Vietoria Julienne GÂNOT. Dressé le sept janvier mil' nuf cent cinquante - d sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 pla - de du Parvis, qui lecturo faite, a signé ave e Nóus, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de 1 'Stat civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Bail Officier de l'Etat-Civil red F V Le six jenvier mil nouf cinquarte-sept, reving$ heures, est décédé 1 place du Parvis, Maurice ** P la Paul Préfecture Léon LECAT, né a Paris (XIV)) le huit janvier mil huit cont ustro-vingt-dix-huit, retraité de 2 Il de Léonie Laurence Adolphine LECAT, décédée. Divorcé en premieres noces de Jeanne Marthe Yvonne fils de Police, domicilié à 70 avenue de Chênes, N LABORIE. nouf Epoux en noces de Jeanne Catherine Joséphine HENRY. Dressé le sept janvier mil ** ** A cert cinquarte-sept, quinze heures, sur la déclaration de Jacque a Bailly, trente-trois p employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si gné ave e Nous, SImone Gérard, fonetioknaire ans, de *** la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par "délégation du Maire./. Bais Le Maire Adjoint Officier de Le six P janvier mil neuf cont cinquante-sept, six butut quinze, est décédée 1 required Ge orgette Esther MILLAUD, née a Paris (3°) le quat orze sout mil huit place du Parvis, * * b m profession, époux domiciliée à Paris 86 rue Vanneau, fille de Molse Jules MILLAUD, cent qustre-vingt-dix, et de Marie sans * M quinze décédés, heures Epouse de Markus LINZENBERG. Dressé le sept janvier mil neuf eet Rose LEVY vie, qui lesture dix, sur la déclaration de Jacque 8 Bailly, trente-trois ans, employé, cinquante-sept, 1 * 8 dissement de faite, a signé ave e Nous, Simore Gérard, fonetionnaire de la Mairie du place IV° arron du Par- - M Paris, officier de l'état civil par délégation du Mains./. 8 Le Maire Adjoint 1 Haif Officier de Cluckers rag L e le sept janvier mil neuf ent cirquante-sept, vingt-troi heures trente, est décédé en son domicile, n 16 rue Saintemerri, Héle ne MARSAUD, née à Paris (XX°) le dix-reuf janvier mil neur cont onze, sans * t profession, fille de Maurice MARSAUD, et de Jeanne Marie BOITTEUX, époux décédés, Epouse de René ***** He Félix Etienne MEUNIER. Dreasé le huit janvier mil naufeent Inquante-sept, dix heures, sur la décla- t1 ration de André WYNHANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d' Aubsrvilliers, qui lecture faite, & * J Me de 1 'état civil par délégation du Maire./. signé ave e Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement deParis, officier * Le Maire Adjoint suynhay Officier de l'Etat-Civil 08 76 Le sept jenvier mil neur cent vingt-t rois heures quinze, est décédée 1 place du ParN 50 (I vis : Marie Julie LANUS, née is Marseille le vingt-un janvier mil huit ost soixan- Ri te-dix, sans profession, domiciliée à Puteaux ( seine) 24 rue Charles Lorillaux, fille de Antoine - LANUS, mil et de Monique GUIGNE, époux décédés, Veuve de Alphonse Ferdinand HÉLIE, Dressé le huit * * qu neur cont cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, tronte-trois janvier N° employé, 1 place duParvis, qui le eture faite, a signé ave e Nou 8, SImone Gérard, fonetionnaire de la ans * le Mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. SI de Hail Le Maire Adjoint officier do l'Etat-( PAST P f Le sopt janvier mil neuf cent einquante-sept, eing heures einquante-eirq, est décédé 1 place du Parvis m Baptiste CARRARA, né as Albino (Italie) le douze octobre ,mil nuf cont douze, champignoniste, domicilié a Poissy 19 rue de la Justice, fils de Baptiste CARRARA, et de Marie PICCININI, époux 0 décédés, Epoux de Vietoria Julienne GÂNOT. Dressé le sept janvier mil' nuf cent cinquante - d sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 pla - de du Parvis, qui lecturo faite, a signé ave e Nóus, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de 1 'Stat civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Bail Officier de l'Etat-Civil red F V Le six jenvier mil nouf cinquarte-sept, reving$ heures, est décédé 1 place du Parvis, Maurice ** P la Paul Préfecture Léon LECAT, né a Paris (XIV)) le huit janvier mil huit cont ustro-vingt-dix-huit, retraité de 2 Il de Léonie Laurence Adolphine LECAT, décédée. Divorcé en premieres noces de Jeanne Marthe Yvonne fils de Police, domicilié à 70 avenue de Chênes, N LABORIE. nouf Epoux en noces de Jeanne Catherine Joséphine HENRY. Dressé le sept janvier mil ** ** A cert cinquarte-sept, quinze heures, sur la déclaration de Jacque a Bailly, trente-trois p employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si gné ave e Nous, SImone Gérard, fonetioknaire ans, de *** la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par "délégation du Maire./. Bais Le Maire Adjoint Officier de Le six P janvier mil neuf cont cinquante-sept, six butut quinze, est décédée 1 required Ge orgette Esther MILLAUD, née a Paris (3°) le quat orze sout mil huit place du Parvis, * * b m profession, époux domiciliée à Paris 86 rue Vanneau, fille de Molse Jules MILLAUD, cent qustre-vingt-dix, et de Marie sans * M quinze décédés, heures Epouse de Markus LINZENBERG. Dressé le sept janvier mil neuf eet Rose LEVY vie, qui lesture dix, sur la déclaration de Jacque 8 Bailly, trente-trois ans, employé, cinquante-sept, 1 * 8 dissement de faite, a signé ave e Nous, Simore Gérard, fonetionnaire de la Mairie du place IV° arron du Par- - M Paris, officier de l'état civil par délégation du Mains./. 8 Le Maire Adjoint 1 Haif Officier de Cluckers rag L e le sept janvier mil neuf ent cirquante-sept, vingt-troi heures trente, est décédé en son domicile, n 16 rue Saintemerri, Héle ne MARSAUD, née à Paris (XX°) le dix-reuf janvier mil neur cont onze, sans * t profession, fille de Maurice MARSAUD, et de Jeanne Marie BOITTEUX, époux décédés, Epouse de René ***** He Félix Etienne MEUNIER. Dreasé le huit janvier mil naufeent Inquante-sept, dix heures, sur la décla- t1 ration de André WYNHANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d' Aubsrvilliers, qui lecture faite, & * J Me de 1 'état civil par délégation du Maire./. signé ave e Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement deParis, officier * Le Maire Adjoint suynhay Officier de l'Etat-Civil 08 76 Le sept jenvier mil neur cent vingt-t rois heures quinze, est décédée 1 place du ParN 50 (I vis : Marie Julie LANUS, née is Marseille le vingt-un janvier mil huit ost soixan- Ri te-dix, sans profession, domiciliée à Puteaux ( seine) 24 rue Charles Lorillaux, fille de Antoine - LANUS, mil et de Monique GUIGNE, époux décédés, Veuve de Alphonse Ferdinand HÉLIE, Dressé le huit * * qu neur cont cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, tronte-trois janvier N° employé, 1 place duParvis, qui le eture faite, a signé ave e Nou 8, SImone Gérard, fonetionnaire de la ans * le Mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. SI de Hail Le Maire Adjoint officier do l'Etat-( PAST 