Le douse I mai mil neuf cent cinquarte-sept six heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Wvonne * THEP AUT, née is Morl aix (Finistere) le Six mars mil huit cent soixante-treize, concierge, d'omiciliée Paris, 27 quai des Grands Augustins, fille de Denis Francis THEP AUT, et de Marie Louise PAPE, époux : décédés, Veuve de Paul OUROUS.pressé le douze mai mil neuf' cent cinquante-sept, quat orze heures sur la dédaration de 8 Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrandissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire et. Le Maire-adjoint, N L Le onze mai mil neuf cent cinquarte-sept, dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis, André CALLI G né auPiémont ( Italie) le vingt-huit aout mil neuf cent, manoeuvre, dombeilié a Paris, 11 rue aux Our S fils de Casimir CALLICE, et de Françoise ( nom pst ropymiqueinconnu du declarant) Célibataire.- M Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures vingt-cing, sur la déclaration de ' e Georges Debrard, quarante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture gaite a signé avec Nous, S: 1 mone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par I dél égation du Maire./. Le Maire-adjont, By Le onze mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * y It Arthur C1 ément GOURIER, né à Paris (XVII°) le seize aout mil huit cent quatre-vingt-cirq, sans sion, domicilié & A Paris, 39, rue Coquilliere, fils de Aimé Jean GOURIER, et de Emilie POISSARD, décédés, Célibataire. Dressé le douze mai mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures trente, Sur 1 déclaration de Georges Debrard, B1 quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a -avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire, de la mairie du IV° arrondisseme.nt de Paris, officier de 1 civil par égation du Maire. S 9 Le Maire-adjoint, Le onze mai mil neuf cent cinquante-sept, treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Hehri Jean * * CHAMPEIMONT, né à Limoges (Haute-Vienne) le vingt-huit-novembre mil neuf cent huit, fumiste, domici - lié a Paris, 79, rue Saint-Martin, fils de Jean-Baptiste CHAMPEIMONT, et de Marguerite PIQUET ... san autre Le renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-sept, Le quatorze heures trente-cinq, Sur la déclarat ion de Georges Debrard, quarante-un 8,8, employé, 1 place m 1 du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone G érard, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - V1 rondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. - x Le Maire-Adjoint, No pa Le Le dix mai mil neuf cent cinquante-sept, treize heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Eugene ** Je Albert ELOY, né à Abert ( Somme) le vingt-sept mai mil neuf cent dix, couvreur, domicilié a Amiens, * ( Somme) 64 rue Emile do Franefort, fils de Emile Désiré Louis ELOY, et de Isminie Berthe Théodorine ** DEVAUX, époux décédés, Epoux de Hélene Marcelle pr SAUVEUR. Dressé le douze mai. mil neuf cent cinquante - sept, quatorze heures quarante, Sur la déclaration de Dr Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 pla - ee du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°#* Qu arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Mairo./. -Il Le Maire-Adjoint, Cipy Le douse I mai mil neuf cent cinquarte-sept six heures, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne Wvonne * THEP AUT, née is Morl aix (Finistere) le Six mars mil huit cent soixante-treize, concierge, d'omiciliée Paris, 27 quai des Grands Augustins, fille de Denis Francis THEP AUT, et de Marie Louise PAPE, époux : décédés, Veuve de Paul OUROUS.pressé le douze mai mil neuf' cent cinquante-sept, quat orze heures sur la dédaration de 8 Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrandissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire et. Le Maire-adjoint, N L Le onze mai mil neuf cent cinquarte-sept, dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis, André CALLI G né auPiémont ( Italie) le vingt-huit aout mil neuf cent, manoeuvre, dombeilié a Paris, 11 rue aux Our S fils de Casimir CALLICE, et de Françoise ( nom pst ropymiqueinconnu du declarant) Célibataire.- M Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures vingt-cing, sur la déclaration de ' e Georges Debrard, quarante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture gaite a signé avec Nous, S: 1 mone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par I dél égation du Maire./. Le Maire-adjont, By Le onze mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * y It Arthur C1 ément GOURIER, né à Paris (XVII°) le seize aout mil huit cent quatre-vingt-cirq, sans sion, domicilié & A Paris, 39, rue Coquilliere, fils de Aimé Jean GOURIER, et de Emilie POISSARD, décédés, Célibataire. Dressé le douze mai mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures trente, Sur 1 déclaration de Georges Debrard, B1 quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a -avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire, de la mairie du IV° arrondisseme.nt de Paris, officier de 1 civil par égation du Maire. S 9 Le Maire-adjoint, Le onze mai mil neuf cent cinquante-sept, treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Hehri Jean * * CHAMPEIMONT, né à Limoges (Haute-Vienne) le vingt-huit-novembre mil neuf cent huit, fumiste, domici - lié a Paris, 79, rue Saint-Martin, fils de Jean-Baptiste CHAMPEIMONT, et de Marguerite PIQUET ... san autre Le renseignement connu du déclarant. Célibataire, Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-sept, Le quatorze heures trente-cinq, Sur la déclarat ion de Georges Debrard, quarante-un 8,8, employé, 1 place m 1 du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone G érard, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - V1 rondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. - x Le Maire-Adjoint, No pa Le Le dix mai mil neuf cent cinquante-sept, treize heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Eugene ** Je Albert ELOY, né à Abert ( Somme) le vingt-sept mai mil neuf cent dix, couvreur, domicilié a Amiens, * ( Somme) 64 rue Emile do Franefort, fils de Emile Désiré Louis ELOY, et de Isminie Berthe Théodorine ** DEVAUX, époux décédés, Epoux de Hélene Marcelle pr SAUVEUR. Dressé le douze mai. mil neuf cent cinquante - sept, quatorze heures quarante, Sur la déclaration de Dr Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 pla - ee du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV°#* Qu arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Mairo./. -Il Le Maire-Adjoint, Cipy 