161 Le vingt-sept janvier mil neuf cent cirquante-sept, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1 ** place du Parvis, Ode Emma JOOS, née is Ellezelles (Belgique) le seize mai mil huit ce nt soixante-dix - neuf, sans profession, domiciliée a Boulogne, Seine) 44 rue Escudier, fille de Jean Baptiste JOOS, * * et de Marie Léonie LEMAGIE, époux décédés. Veuve de Eugene Henré BERSON. Dressé le vingt-huit janvier - mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur'la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nou s, Simone Bérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par délégation du Main.1. Le Maire-Adjoint : Bain age 162 Le vingt-sept janvier mil neuf cert cinquante-sept, quatorze heures trente-cinq, est décédé I place du Parvis : Jose ph Marie, KERLOEGAN, né : Ergue-Gebéric le six novembre míl neuf cont * mécanicien, domicilié a Paris 62 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Jean KERLOEGAN, décédé, et de * * Marie Anne CAUGANT, se veuve, retraitée domi diliée a Ergué-Gabéric (Finistere) - Epoux de Jeanne Marie Victorine EVIN. Dressé le vingt-huit janvier mil neur cent quat orze heures dix, sur la déclaration`de jACque S Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. le .Maire-Adjoint Bais Checked require 163 Le vingt-sept janvier mil reuf cent cinquante-sept, douse heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Jean Ge orges ANTIGNAC, né : le trente-un a out mil heuf cent trente- trois, mécani den, domicilié a Carriere-sur-9in 7 rue Gabriel Péri, fils de Paul ** ANTIGNAC, électricien, et de Raymonde Germaine MORGL, son épouse, sens profession, domiciliés as Carrie- re-sur-Saine 7 rue Gabriel Peri. Célibataire, Dressé le vingt-huit janvier mil neur cont cinquante-sept, quator3e heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, treite-trois ans, amployé 1 place au Parvis, qui lecture faite, a signéavec nous, Simone Gérard; fonctionnei ne de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. nait Le Maire-Adjoint age 164 - Le vingt-huit janvier mil nouf cent ci roua nte sept, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Maurice Clément Jean EELSEN, né à Lille ( Nord) le sept octobre mil neur nour, gargon d Hotel, domicilié 8 Parls 11 rue Not re-Dame de Victoires, fils de Clément Jean EELSEN, décédé et de Berthe Adele MIGNOT, ** sa veuve, sa.ns profession, domiciliée à Nogent-su (Sine) 6 boule vard des Deux Communes, Divorcé de Jacquelire Henriette Anélie Paule ROBERT. Dressé le vingt-huAt janvier mil neuf cert cirquante-sept quatorze heures quarante, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave e Nous, Simone GérARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint : Bais ago 165 le vingt-huit janvier mil reuf cant cinquante - sept, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Louise GOEURIOT, née à Levallois-Perret ( Se ins-) le six oct bbre mil huit ant qustre-vingt-deux, concierge, * domiciliée e Paris 55 rue Montmartre, fille de Nicolas Laurent GOEURIOT, et de Anne Catherine EUgénie TONDEUR, époux décédés, Veuve de FLore ntin Médéric Désiré LHOSTE. Dressé le vingt-huit janvier mil reuf cert cinquante-sept, quinze heures, sur 18 déclaration de jacques Bailly, treme-trois ans, employé, ** 1 place du Parvia, qui lecture faite a signé ave c Nou's Shamone Bérard, fonctionnaire de la mairie du 4° arrondissemant de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. le Maire-Adjoint  : Baas D2 161 Le vingt-sept janvier mil neuf cent cirquante-sept, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1 ** place du Parvis, Ode Emma JOOS, née is Ellezelles (Belgique) le seize mai mil huit ce nt soixante-dix - neuf, sans profession, domiciliée a Boulogne, Seine) 44 rue Escudier, fille de Jean Baptiste JOOS, * * et de Marie Léonie LEMAGIE, époux décédés. Veuve de Eugene Henré BERSON. Dressé le vingt-huit janvier - mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur'la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nou s, Simone Bérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'état civil par délégation du Main.1. Le Maire-Adjoint : Bain age 162 Le vingt-sept janvier mil neuf cert cinquante-sept, quatorze heures trente-cinq, est décédé I place du Parvis : Jose ph Marie, KERLOEGAN, né : Ergue-Gebéric le six novembre míl neuf cont * mécanicien, domicilié a Paris 62 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Jean KERLOEGAN, décédé, et de * * Marie Anne CAUGANT, se veuve, retraitée domi diliée a Ergué-Gabéric (Finistere) - Epoux de Jeanne Marie Victorine EVIN. Dressé le vingt-huit janvier mil neur cent quat orze heures dix, sur la déclaration`de jACque S Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. le .Maire-Adjoint Bais Checked require 163 Le vingt-sept janvier mil reuf cent cinquante-sept, douse heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Jean Ge orges ANTIGNAC, né : le trente-un a out mil heuf cent trente- trois, mécani den, domicilié a Carriere-sur-9in 7 rue Gabriel Péri, fils de Paul ** ANTIGNAC, électricien, et de Raymonde Germaine MORGL, son épouse, sens profession, domiciliés as Carrie- re-sur-Saine 7 rue Gabriel Peri. Célibataire, Dressé le vingt-huit janvier mil neur cont cinquante-sept, quator3e heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, treite-trois ans, amployé 1 place au Parvis, qui lecture faite, a signéavec nous, Simone Gérard; fonctionnei ne de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. nait Le Maire-Adjoint age 164 - Le vingt-huit janvier mil nouf cent ci roua nte sept, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Maurice Clément Jean EELSEN, né à Lille ( Nord) le sept octobre mil neur nour, gargon d Hotel, domicilié 8 Parls 11 rue Not re-Dame de Victoires, fils de Clément Jean EELSEN, décédé et de Berthe Adele MIGNOT, ** sa veuve, sa.ns profession, domiciliée à Nogent-su (Sine) 6 boule vard des Deux Communes, Divorcé de Jacquelire Henriette Anélie Paule ROBERT. Dressé le vingt-huAt janvier mil neuf cert cirquante-sept quatorze heures quarante, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave e Nous, Simone GérARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint : Bais ago 165 le vingt-huit janvier mil reuf cant cinquante - sept, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Louise GOEURIOT, née à Levallois-Perret ( Se ins-) le six oct bbre mil huit ant qustre-vingt-deux, concierge, * domiciliée e Paris 55 rue Montmartre, fille de Nicolas Laurent GOEURIOT, et de Anne Catherine EUgénie TONDEUR, époux décédés, Veuve de FLore ntin Médéric Désiré LHOSTE. Dressé le vingt-huit janvier mil reuf cert cinquante-sept, quinze heures, sur 18 déclaration de jacques Bailly, treme-trois ans, employé, ** 1 place du Parvia, qui lecture faite a signé ave c Nou's Shamone Bérard, fonctionnaire de la mairie du 4° arrondissemant de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. le Maire-Adjoint  : Baas D2 