Treize All 121 Paris X° - Le trois janvier mil neur cont cinquarte-sept vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé, 2 rue Ambroise Paré : Vigdor KLEINBORT, né is Lapenitza (Russie) le premier avril mil huit cent quatre - vingt-mouf, cordonnier, domicilié à Paris 7 rue des Deux Pont s, fils de et de : ( sans renseignement connu du déclarant) époux décédés, Veuf de Peiza MORDSKAYA. Dressé le cirq jainvier mil nour cont ein- guante-Sopt, dix heures, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-six ans, employé, 2 rue Anbroise * Paré, qui lecture faite a signé avec Nous, Elise Nézondé, fonctionmain de_ la mairie du X° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-un janvier mil neuf cinquante-sept neuf heures cirquante, >par nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondiesement de Paris, officier del 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint O 122 PARIS XIII° -Le sept janvier mil reuf cent Arquante-Sept, - dix-huit heures trente, est décédé 83, bou - levard de 1 'Hopital : Etienne René TRINCHEROT, domicilié a Paris, 60 rue du Roi de Sicile, né : Paris, X°, le trois mai mil huit eurt quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Jean Baptiste TRINCHERÓT, *** et de Jeanne Merie Rosalia LAUMAILLÉ, époux décédés. Veur de Suzarne sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le huit janvier mil neur cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de * Noël LAMOUR, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 "Hôpital qui lecture faite, a signé ave c Nous, * * * Andrée BEAUJARD, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissemen de Paris, officier de 1 'état civil *** par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-un janvier mil neuf cinquarte-sept, dix heures, par *** Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° rrondissement de Paris, officier de 1 "Stat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint  : reloes you 123 PARIS XIII° - Le sept janvier mil neur cert cinquante seize heures, est décédée 83 boulevard de * 1 Hopital : 1 doma a Parte 25. rue Bougs Pibourg. : Marguerite DAVID, domi ciliée a (1.2) 6 & Paris 25, rue Into née a Saint-Pardoux 1 'ortigier (Correze) le douze septembre mil huit cent quatre-vingt- quatre, sans profession, fille de Jean DAVID, et de Guillaumette MONTEIL, époux décédés, Veuve de René ARENT. Dressé le huit janvier mil neuf cunt cinquarte-sept, dix he ures trente, sur la déclaration de *** Noël Lamour, trente ans, employé, 83 boulevard:de 1 Hopital, qui le eture faite a signé avec Nous, andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Main. TRANSCRIT le vingt-un janvier mil nufeent cinquante-sept dix heures dix, par Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. le : Gy 124 PARIS XIII° - Le neuf janvier mil neuf cent einguante- Se pt vingt heures dix, est décédé 83 boulevard de 1 'Hopital : marcel Adrien PLARD, domicilié a Paris 49 rus des Blanes Manteaux, né à Montargis, **- (loiret) le vingt-trois mars mil neur cent cinq, sans profession, fils de Eugénie Léonie PLARD, décédés, Célibataire. Dressé le dix janvier mil neur cert cinquante-sept dix heures trente, sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 'Hopital, qui le eture faite asigné avec Nous, *** Andrée BEAUJARD, fonctionnaire dela Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le vingt-un janvier mil neuf cent inquarte-sopt, dix heures vingt, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie. du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint Censuspion CG 25 PARIS XIII° - Le huit janvier mil'neuf cent ei Iqque ntem 83 pt, quatre heures vingt-cinq, est décédée 83, boulevard de 1 Hopitals Claudine Ge orgette PATUREL, domiciliée a Pari 7 place du Marché Sainte Cathe- rine, née a 'Roanne (Loire) le douze novembre mil eur eent onze, sans profession, fille de Joseph * * PATUREL, et de Francine ARN/U, sans aut re nseignement connu du déclarant. Divorcée de CHARNEY.. sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le neuf janvier mil reui cent ci nquarte-sept, ** onze heures vingt, sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite a signé ave e Nou s, André Beaujard, fonstionnaire de la mairie du 13° arrondi ssement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis sement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Treize All 121 Paris X° - Le trois janvier mil neur cont cinquarte-sept vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé, 2 rue Ambroise Paré : Vigdor KLEINBORT, né is Lapenitza (Russie) le premier avril mil huit cent quatre - vingt-mouf, cordonnier, domicilié à Paris 7 rue des Deux Pont s, fils de et de : ( sans renseignement connu du déclarant) époux décédés, Veuf de Peiza MORDSKAYA. Dressé le cirq jainvier mil nour cont ein- guante-Sopt, dix heures, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-six ans, employé, 2 rue Anbroise * Paré, qui lecture faite a signé avec Nous, Elise Nézondé, fonctionmain de_ la mairie du X° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-un janvier mil neuf cinquante-sept neuf heures cirquante, >par nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondiesement de Paris, officier del 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint O 122 PARIS XIII° -Le sept janvier mil reuf cent Arquante-Sept, - dix-huit heures trente, est décédé 83, bou - levard de 1 'Hopital : Etienne René TRINCHEROT, domicilié a Paris, 60 rue du Roi de Sicile, né : Paris, X°, le trois mai mil huit eurt quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Jean Baptiste TRINCHERÓT, *** et de Jeanne Merie Rosalia LAUMAILLÉ, époux décédés. Veur de Suzarne sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le huit janvier mil neur cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de * Noël LAMOUR, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 "Hôpital qui lecture faite, a signé ave c Nous, * * * Andrée BEAUJARD, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissemen de Paris, officier de 1 'état civil *** par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-un janvier mil neuf cinquarte-sept, dix heures, par *** Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° rrondissement de Paris, officier de 1 "Stat civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint  : reloes you 123 PARIS XIII° - Le sept janvier mil neur cert cinquante seize heures, est décédée 83 boulevard de * 1 Hopital : 1 doma a Parte 25. rue Bougs Pibourg. : Marguerite DAVID, domi ciliée a (1.2) 6 & Paris 25, rue Into née a Saint-Pardoux 1 'ortigier (Correze) le douze septembre mil huit cent quatre-vingt- quatre, sans profession, fille de Jean DAVID, et de Guillaumette MONTEIL, époux décédés, Veuve de René ARENT. Dressé le huit janvier mil neuf cunt cinquarte-sept, dix he ures trente, sur la déclaration de *** Noël Lamour, trente ans, employé, 83 boulevard:de 1 Hopital, qui le eture faite a signé avec Nous, andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Main. TRANSCRIT le vingt-un janvier mil nufeent cinquante-sept dix heures dix, par Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. le : Gy 124 PARIS XIII° - Le neuf janvier mil neuf cent einguante- Se pt vingt heures dix, est décédé 83 boulevard de 1 'Hopital : marcel Adrien PLARD, domicilié a Paris 49 rus des Blanes Manteaux, né à Montargis, **- (loiret) le vingt-trois mars mil neur cent cinq, sans profession, fils de Eugénie Léonie PLARD, décédés, Célibataire. Dressé le dix janvier mil neur cert cinquante-sept dix heures trente, sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 'Hopital, qui le eture faite asigné avec Nous, *** Andrée BEAUJARD, fonctionnaire dela Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le vingt-un janvier mil neuf cent inquarte-sopt, dix heures vingt, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie. du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint Censuspion CG 25 PARIS XIII° - Le huit janvier mil'neuf cent ei Iqque ntem 83 pt, quatre heures vingt-cinq, est décédée 83, boulevard de 1 Hopitals Claudine Ge orgette PATUREL, domiciliée a Pari 7 place du Marché Sainte Cathe- rine, née a 'Roanne (Loire) le douze novembre mil eur eent onze, sans profession, fille de Joseph * * PATUREL, et de Francine ARN/U, sans aut re nseignement connu du déclarant. Divorcée de CHARNEY.. sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le neuf janvier mil reui cent ci nquarte-sept, ** onze heures vingt, sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite a signé ave e Nou s, André Beaujard, fonstionnaire de la mairie du 13° arrondi ssement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis sement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : 