PARIS XV° - Le vingt-un février mil neuf cent cinquante-sept, sept heures, est décédé 78 rue de la * * 3 . Convention : Roger Casimir TRIBES, né & La Grand Vombe (Gard) le trois juillet mil ne uf cent deux* * * ouvrier spécialisé, domicilié à Paris 6 rue Pavée, fils de Joseph Hippolyte TRIBES, et de Joséphire ** Berthe LARGUIER, époux décédés, Epoux de Julia Jeanne BAYET. Dressé le virigt-un février mil neuf ,cont * cinquante-Sept, dix-sept heurss, Surla déclaration de 'Paul Sutrin, quarante-Six ans, employé 78 rue de la Convention, qui lecture faite a signé avec nous, Claudia Tazzolio, fonctionnaire de la mairie du XV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairs. TRANSCRIT le treize mars mil ne uf cent cinquante-sept, neuf heures dix, par Nous, Simone Gérard, foncionnaire de la mairle du IV° * - arr ond lissement de Paris, officier de 1 'état civ : 11 par délégat 1on du Maire./. Le epe PARIS XIII° - Le dix-sept février mil neuf de nt cinquante-sept, sept heures quarante-cing, est décédée . 38' 83 boulevard de 1 'Hopital : Marie Quentin Alphonsi& SAPHANOR, domiciliée a Paris 12, rue Pavée, née a Basse-Terre (Guadeloupe) le trente-un octobre mil huit cent sans profession, fille de Emile SAPHANOR, et de Louise Clatre Marie CRIME, époux décédés. Epouse de René Sinéus Blaise CÉRIOTE. Dressé le dix-huit février mil neur cent cinquante-sept, onze he ures trente, sur la déclaration de No51 LAMOUR, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lectum faite, a sügné ave c Nous, Andrée *** Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire. TRANSCRIT le treize mars mil neuf cent cinquante-sept, nuf quinze, par gous, * Simone Gérard, fonctionnain de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Clecking Cp Le onze mars'mil neuf cent cinquante-sept se ize heures quarante, est décédé *place du Parvis 1, *** 388 André Marcel PERRARD, né à Paris (x*) le six janvier mil neuf ont quinze, agent e chnique, domicilié a Paris 2 rue des Rosiers, fils de Edmond Louis Philippe PERRARD, et de Angèle Marthe PONCELET, époux * * décédés, Epoux de Georgette Pauline FRANÇOIS.- Dressé le treize mars mil neuf cent cinquarte-sept, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Jacques Bailly, tronte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse ment * de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 10n duMaire./. not Le Mains-adjoint Ege Le douze mars mil neuf cent cinquante-sept, dix-ne uf he ures, est décédé en son domicile 2 rue Jacques * 389 Coeur : Léon LAJEUNESSE, né : Metz (Moselle) le vingt-six mars mil huit ant soixante-huit, sans profes- sion, fils de Abraham LAJEUNESSE, et de Rose LAMBERT, époux décédés, Veur en premieres noces de Rachel Marie Alice HERTZ. Veuf en secondes nodes de Léonie LION-ISRAEL. Dressé le treize mars mil nouf cent cinquants-sept, dix heures, Sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue ** L'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par-délégation du Maire./. Le Mairs-Adjoint, Ch Le douze mars mil ne uf cent cinquante-sept, vingt-trois heures vingt, est accouchée d'un enfant présente- 390 ment sans vie 3 rue du Temple: É Jasqueline Yvette LE BRIS, née au Che snay le eize octo- bre mil ne uf trente-trois, femme de ménage, épouse de Jean François LE TEURNIER, né is Plouéze c, ** ( vingt-six mai mil neuf cent vingt-six, ouvrier spécialisé, domiciliés : Paris, 31,rue Keller.- Dressé le tre ize mars mil neuf cent cinquante-sept onze heures quinze, Sur la déclaration de AL Irene RENIER, trente-trois ans, sage-femme, au domicile de laquelle l'accouchement a eu lieu qui faite a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, *** offitier de 1' état civil par délégation du Maire./. J. fanni Le Maire-adjoint, Cashere C. PARIS XV° - Le vingt-un février mil neuf cent cinquante-sept, sept heures, est décédé 78 rue de la * * 3 . Convention : Roger Casimir TRIBES, né & La Grand Vombe (Gard) le trois juillet mil ne uf cent deux* * * ouvrier spécialisé, domicilié à Paris 6 rue Pavée, fils de Joseph Hippolyte TRIBES, et de Joséphire ** Berthe LARGUIER, époux décédés, Epoux de Julia Jeanne BAYET. Dressé le virigt-un février mil neuf ,cont * cinquante-Sept, dix-sept heurss, Surla déclaration de 'Paul Sutrin, quarante-Six ans, employé 78 rue de la Convention, qui lecture faite a signé avec nous, Claudia Tazzolio, fonctionnaire de la mairie du XV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairs. TRANSCRIT le treize mars mil ne uf cent cinquante-sept, neuf heures dix, par Nous, Simone Gérard, foncionnaire de la mairle du IV° * - arr ond lissement de Paris, officier de 1 'état civ : 11 par délégat 1on du Maire./. Le epe PARIS XIII° - Le dix-sept février mil neuf de nt cinquante-sept, sept heures quarante-cing, est décédée . 38' 83 boulevard de 1 'Hopital : Marie Quentin Alphonsi& SAPHANOR, domiciliée a Paris 12, rue Pavée, née a Basse-Terre (Guadeloupe) le trente-un octobre mil huit cent sans profession, fille de Emile SAPHANOR, et de Louise Clatre Marie CRIME, époux décédés. Epouse de René Sinéus Blaise CÉRIOTE. Dressé le dix-huit février mil neur cent cinquante-sept, onze he ures trente, sur la déclaration de No51 LAMOUR, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lectum faite, a sügné ave c Nous, Andrée *** Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire. TRANSCRIT le treize mars mil neuf cent cinquante-sept, nuf quinze, par gous, * Simone Gérard, fonctionnain de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint Clecking Cp Le onze mars'mil neuf cent cinquante-sept se ize heures quarante, est décédé *place du Parvis 1, *** 388 André Marcel PERRARD, né à Paris (x*) le six janvier mil neuf ont quinze, agent e chnique, domicilié a Paris 2 rue des Rosiers, fils de Edmond Louis Philippe PERRARD, et de Angèle Marthe PONCELET, époux * * décédés, Epoux de Georgette Pauline FRANÇOIS.- Dressé le treize mars mil neuf cent cinquarte-sept, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Jacques Bailly, tronte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse ment * de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 10n duMaire./. not Le Mains-adjoint Ege Le douze mars mil neuf cent cinquante-sept, dix-ne uf he ures, est décédé en son domicile 2 rue Jacques * 389 Coeur : Léon LAJEUNESSE, né : Metz (Moselle) le vingt-six mars mil huit ant soixante-huit, sans profes- sion, fils de Abraham LAJEUNESSE, et de Rose LAMBERT, époux décédés, Veur en premieres noces de Rachel Marie Alice HERTZ. Veuf en secondes nodes de Léonie LION-ISRAEL. Dressé le treize mars mil nouf cent cinquants-sept, dix heures, Sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue ** L'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par-délégation du Maire./. Le Mairs-Adjoint, Ch Le douze mars mil ne uf cent cinquante-sept, vingt-trois heures vingt, est accouchée d'un enfant présente- 390 ment sans vie 3 rue du Temple: É Jasqueline Yvette LE BRIS, née au Che snay le eize octo- bre mil ne uf trente-trois, femme de ménage, épouse de Jean François LE TEURNIER, né is Plouéze c, ** ( vingt-six mai mil neuf cent vingt-six, ouvrier spécialisé, domiciliés : Paris, 31,rue Keller.- Dressé le tre ize mars mil neuf cent cinquante-sept onze heures quinze, Sur la déclaration de AL Irene RENIER, trente-trois ans, sage-femme, au domicile de laquelle l'accouchement a eu lieu qui faite a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, *** offitier de 1' état civil par délégation du Maire./. J. fanni Le Maire-adjoint, Cashere C. 