Trente-sep 8M 361 Le sept mare mil neuf cinquante-sept, cinq heuros, est décédée 1 place du Parvis, Garmaine EMERY, née à Guérard le vingt a.out mil neuf sopt, sans_profesion, domiciliée Melune* 17 rue Paul Doumer, fille de Ge orge s Roger EMERY, et de Julienne Eugénie Célestine TA NICAISE, époux décédés. Epouse de Robert SARRADE. Dressé le sept mars mil neuf quatorze heures trente-cing, sur la déclarat ion de Jacques Ballly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire. Dais Le Mairg-Adjoint, ad 362 Le six mars mil nauf cinquante-sep dix heures tre nte, ast d6céd6 1 place du Parvis, Andro Marcel - TÉTAPD, né : Oger le vingt-deux septembre mil huit ont quatre-vingt-rouf, artisan, domicilié s Paris, 17 rue des Petits Carreaux, fils de Félix Adolphe TET ARD, et de Elise Bl'anche TOURTE, époux décéa - dés, Epoux de Marie Louise SIMON. Dressé le 'sept mars mil neuf cont cinguante-sept, quinze heures, sux la déclaration de Jacques Bailly, trante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a - signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissomert de Paris, officior de Tétat civil par délégation du Marre. Dail Le Maire-Adjoint, Op 363 Le six mara mil nour cent cinquente-se pt, de UX he ures, est accouchée 'un enfant présentement sans vie, 1 place du Parvis : Yvonne Marce 110 Mauridette BOURGOIN, née e.i. le dix octobre mil nouf cent trente, infirmiere, domiciliée a Paris, 123 rue a Aboukir. Dressé le sept mers mil neuf cent cinquante-sept, * quinze heures dix, Sur la déclaration de Jecques Bailly, trante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté : 1 accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnains de la mairie du IV° arrond isse me ht de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint pay efer 364 Le six mars mil neuf cent cinquante-sept zéro heure tronte, est accouchée a un enfert présenteme,nt sans vie 1 Rlace du Parvis, Yvonne Marcelle Mauricette BOURGOIN, née a le dix octobre mil neuf cent trente, infirmiere, domiciliée is Paris, 123 rue l'Aboukir. Dre saé le sept mars mil neur cent cinquante -eapt, quinze heures vingt, Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place * du Parvis, ayent assisté a l'accouchemant, qui lecture faite & signé ave c Nous, Simone Gérard, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * * Maire./. Le Maire-adjoint, Aail Ejome 365 Le sept mars mil neuf cent cinquante-sept tre ize heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, Armandine Augustim TROCARD, née is Paris (XVÍII°) le dix-huit juillet mil huit cert sa.ns profes- V6 sion, domiciliée is Paris, 34 rue des Gravillier8, fille de Jean Alphonse TROCARD, et de Emma LABAYE, n mot époux access. de Gustave Eugens MANAL. Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante-sept, *** quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé ave ( Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "Stat civil par délégation du Maire./. Rais Le Maire-Adjoint, ga Trente-sep 8M 361 Le sept mare mil neuf cinquante-sept, cinq heuros, est décédée 1 place du Parvis, Garmaine EMERY, née à Guérard le vingt a.out mil neuf sopt, sans_profesion, domiciliée Melune* 17 rue Paul Doumer, fille de Ge orge s Roger EMERY, et de Julienne Eugénie Célestine TA NICAISE, époux décédés. Epouse de Robert SARRADE. Dressé le sept mars mil neuf quatorze heures trente-cing, sur la déclarat ion de Jacques Ballly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire. Dais Le Mairg-Adjoint, ad 362 Le six mars mil nauf cinquante-sep dix heures tre nte, ast d6céd6 1 place du Parvis, Andro Marcel - TÉTAPD, né : Oger le vingt-deux septembre mil huit ont quatre-vingt-rouf, artisan, domicilié s Paris, 17 rue des Petits Carreaux, fils de Félix Adolphe TET ARD, et de Elise Bl'anche TOURTE, époux décéa - dés, Epoux de Marie Louise SIMON. Dressé le 'sept mars mil neuf cont cinguante-sept, quinze heures, sux la déclaration de Jacques Bailly, trante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a - signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissomert de Paris, officior de Tétat civil par délégation du Marre. Dail Le Maire-Adjoint, Op 363 Le six mara mil nour cent cinquente-se pt, de UX he ures, est accouchée 'un enfant présentement sans vie, 1 place du Parvis : Yvonne Marce 110 Mauridette BOURGOIN, née e.i. le dix octobre mil nouf cent trente, infirmiere, domiciliée a Paris, 123 rue a Aboukir. Dressé le sept mers mil neuf cent cinquante-sept, * quinze heures dix, Sur la déclaration de Jecques Bailly, trante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté : 1 accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnains de la mairie du IV° arrond isse me ht de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoint pay efer 364 Le six mars mil neuf cent cinquante-sept zéro heure tronte, est accouchée a un enfert présenteme,nt sans vie 1 Rlace du Parvis, Yvonne Marcelle Mauricette BOURGOIN, née a le dix octobre mil neuf cent trente, infirmiere, domiciliée is Paris, 123 rue l'Aboukir. Dre saé le sept mars mil neur cent cinquante -eapt, quinze heures vingt, Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place * du Parvis, ayent assisté a l'accouchemant, qui lecture faite & signé ave c Nous, Simone Gérard, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * * Maire./. Le Maire-adjoint, Aail Ejome 365 Le sept mars mil neuf cent cinquante-sept tre ize heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, Armandine Augustim TROCARD, née is Paris (XVÍII°) le dix-huit juillet mil huit cert sa.ns profes- V6 sion, domiciliée is Paris, 34 rue des Gravillier8, fille de Jean Alphonse TROCARD, et de Emma LABAYE, n mot époux access. de Gustave Eugens MANAL. Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante-sept, *** quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé ave ( Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "Stat civil par délégation du Maire./. Rais Le Maire-Adjoint, ga 