Vu ls grosse a Nous remise le dix-huit janvier mil nour cont cinquante-sept, d'un Jugement Tribunal qui civil de la Seins, en date du nur novembre mil reur cent cinquarte-six, il a été extráit rendu par ce ] suit : Le Tribunal dit et déclare que le six Compiegne Jear DESBLEUMORTIERS, et de Marde juillet mil reur cent quarante-deux, est décédé 8 le Jeanne présent HUILIZEN, son jugement tiendra épouse. lieu d'acte Célibetaire. déce e Dit de que du les sus-nommé termes et de 1 'article qu 'il sera opposable aux quatre-vingt-onze tiers dans du code sent civil. jugement Ordonne la sur les registres transcription du de 1 Etat dispositif du Civil pré du IV° -ne le mentions, arrondisseme nt de 1 'officier Paris, Dit de 1 'état en de civil qui sitions qui operera conce la des articles transcription devr& soixarte-dix-mauf se conformer (dernier aux dispo civil. alinéa) et TRANSCRIT le dix-huit quatre-vingt-onze (deuxie'me janvier mil alinéa) du nour code cent Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier nouf heures de 1 trente, 'état cinquante-sept par Nous, tion du Maire./. civil par Le Maire-Adjoint déléga- Le David dix-Sept Maurioe janvier mil neuf cont quinze heures quinze, est décédé 1 place du Barvis, * rge sans RAMSAY, nd a Saint-Péterebourg (Russie) le douze décembre mil huit profession, domicilié a Paris 17 qua 1 Bourbon, fils de James RAMSAY, et de Marie cent quatre-vingt-einc sept, SON, époux quatorze décédés, heures, Epoux de Yvonne Eugénie RÉGÉ. Dressé le dix-huit janvier mil reur cent Catherine cinquante JENNES - sur la déclaration de Jacques vis, Bailly, qui lecture trente-trois faite, ans, a employé, 1 place du Par- mont de Paris, officior de signé 1 'étañ avec civil Nous, par Simone délégation Gérard, du Maire./. l'onctionnaire de la mairie du IV° arrondi ase- Rais Le Maire-Adjoint  Jechange2 : ga le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-sept dix-huit heures quinze, est décédée 1 Paulette MAUBLANC, née a Saint-Sulpice place du le Dunois Parvis, (Creuse) le cinq juin mil reur Fernande sion, domiciliée : (Seine) 4 rue Auguste Daix, fille de Arthur Eugene Désiré cent MAUBLANC, vingt, sans et profes- de ** Joséphine DURAND, époux sans profession, domiciliés is phile Emilie n POIRIER.- Epouse de Dressé le Lucien Thio - dix-neuf janvier mil neuf cent la déclaration cirquante-sept, de Jacque: quatorze Bailly, heures, sur trente-trois ans, employé, 1 place du avec Nous, SImore Parvis, Gérard, qui fonctionnaire faite a de la mairie sign du IV° civil par délégation du Maire. /. arrondissement de Paris, offi der de 1 etat : Le waire-Adjoint : Raij dig Le du Parvis, dix-huit Eugénie janvier milneuf cent cirquante-sopt vingt-trois cinquarte-ciro, est décédée sans profession, domi TULON, ciliée née as à Thiers (Puy-de-Dôme) le vingt révrier mil huit cent 1 place Paris quatro-vingt-sopt.st torse décédés, heures Veuve dix, de sur Guillaume la FONTENILLE. 28 - rue Dressé Réaumur, le dix-neuf fille de jenvier Blaise TULON, mil neuf et cent de Maree BRUNEL, époux ** qui lecture faite a déclaration de Bailly, tromte-trois ans, employé, cirquante-sapt, 1 qua - Paris, officier de 1 signé 'état ave e civil Nous, par délégation Simone Gérard, du Maire./. fonet ionnaire de la mairie du IV° place arrondisseme du Parvis, nt de * Le dix-huit janvier Bais mil : quarante, décédée 1 Age place du Par - Le Maire-Adjoint  neuf cent inquante-sop dig-copt heures est vis mil : Elisabeth Marie Séraphine TURPIN, née a Bréal=sous-Mont.fort le neuf cent trois, sans profession, domiciliée a Boulogne (Soine) 82 rue des Tilleuls, vingt-trois fille de juin TURPIN, et de Anne-Marie DUTAY, époux décédés, Veuve de Gaston Antoine GENISSON. Dressé le dix-neuf Joseph vier mil neur cont cirquante-sopt, quatorze heuros trente, sur la déclaration de Jacque s Bailly, jen- trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lesture faite, 9 signé ave e Nous, SImone Gérard, foretionnai- trente- re de la meirie du IV° arrondissemert de Parie, officier de 1 "stat civil per délégation du Maire./. Raij Le Maire-Adjoint : Anday by Vu ls grosse a Nous remise le dix-huit janvier mil nour cont cinquante-sept, d'un Jugement Tribunal qui civil de la Seins, en date du nur novembre mil reur cent cinquarte-six, il a été extráit rendu par ce ] suit : Le Tribunal dit et déclare que le six Compiegne Jear DESBLEUMORTIERS, et de Marde juillet mil reur cent quarante-deux, est décédé 8 le Jeanne présent HUILIZEN, son jugement tiendra épouse. lieu d'acte Célibetaire. déce e Dit de que du les sus-nommé termes et de 1 'article qu 'il sera opposable aux quatre-vingt-onze tiers dans du code sent civil. jugement Ordonne la sur les registres transcription du de 1 Etat dispositif du Civil pré du IV° -ne le mentions, arrondisseme nt de 1 'officier Paris, Dit de 1 'état en de civil qui sitions qui operera conce la des articles transcription devr& soixarte-dix-mauf se conformer (dernier aux dispo civil. alinéa) et TRANSCRIT le dix-huit quatre-vingt-onze (deuxie'me janvier mil alinéa) du nour code cent Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier nouf heures de 1 trente, 'état cinquante-sept par Nous, tion du Maire./. civil par Le Maire-Adjoint déléga- Le David dix-Sept Maurioe janvier mil neuf cont quinze heures quinze, est décédé 1 place du Barvis, * rge sans RAMSAY, nd a Saint-Péterebourg (Russie) le douze décembre mil huit profession, domicilié a Paris 17 qua 1 Bourbon, fils de James RAMSAY, et de Marie cent quatre-vingt-einc sept, SON, époux quatorze décédés, heures, Epoux de Yvonne Eugénie RÉGÉ. Dressé le dix-huit janvier mil reur cent Catherine cinquante JENNES - sur la déclaration de Jacques vis, Bailly, qui lecture trente-trois faite, ans, a employé, 1 place du Par- mont de Paris, officior de signé 1 'étañ avec civil Nous, par Simone délégation Gérard, du Maire./. l'onctionnaire de la mairie du IV° arrondi ase- Rais Le Maire-Adjoint  Jechange2 : ga le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-sept dix-huit heures quinze, est décédée 1 Paulette MAUBLANC, née a Saint-Sulpice place du le Dunois Parvis, (Creuse) le cinq juin mil reur Fernande sion, domiciliée : (Seine) 4 rue Auguste Daix, fille de Arthur Eugene Désiré cent MAUBLANC, vingt, sans et profes- de ** Joséphine DURAND, époux sans profession, domiciliés is phile Emilie n POIRIER.- Epouse de Dressé le Lucien Thio - dix-neuf janvier mil neuf cent la déclaration cirquante-sept, de Jacque: quatorze Bailly, heures, sur trente-trois ans, employé, 1 place du avec Nous, SImore Parvis, Gérard, qui fonctionnaire faite a de la mairie sign du IV° civil par délégation du Maire. /. arrondissement de Paris, offi der de 1 etat : Le waire-Adjoint : Raij dig Le du Parvis, dix-huit Eugénie janvier milneuf cent cirquante-sopt vingt-trois cinquarte-ciro, est décédée sans profession, domi TULON, ciliée née as à Thiers (Puy-de-Dôme) le vingt révrier mil huit cent 1 place Paris quatro-vingt-sopt.st torse décédés, heures Veuve dix, de sur Guillaume la FONTENILLE. 28 - rue Dressé Réaumur, le dix-neuf fille de jenvier Blaise TULON, mil neuf et cent de Maree BRUNEL, époux ** qui lecture faite a déclaration de Bailly, tromte-trois ans, employé, cirquante-sapt, 1 qua - Paris, officier de 1 signé 'état ave e civil Nous, par délégation Simone Gérard, du Maire./. fonet ionnaire de la mairie du IV° place arrondisseme du Parvis, nt de * Le dix-huit janvier Bais mil : quarante, décédée 1 Age place du Par - Le Maire-Adjoint  neuf cent inquante-sop dig-copt heures est vis mil : Elisabeth Marie Séraphine TURPIN, née a Bréal=sous-Mont.fort le neuf cent trois, sans profession, domiciliée a Boulogne (Soine) 82 rue des Tilleuls, vingt-trois fille de juin TURPIN, et de Anne-Marie DUTAY, époux décédés, Veuve de Gaston Antoine GENISSON. Dressé le dix-neuf Joseph vier mil neur cont cirquante-sopt, quatorze heuros trente, sur la déclaration de Jacque s Bailly, jen- trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lesture faite, 9 signé ave e Nous, SImone Gérard, foretionnai- trente- re de la meirie du IV° arrondissemert de Parie, officier de 1 "stat civil per délégation du Maire./. Raij Le Maire-Adjoint : Anday by 