Le trente-un décembre mil reuf cent cinquante-six, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, Jules Jomeph Ernest DRANSARD, né a Sotteville-les-Rovern ( Seine-Inférieure) le vingt-huit novembre mil duit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domicilié à Paris 22, rue Bourg Tibourg, fils de Jules Emile DRANSARD, et de Ernstine Eglantine MORTOIRE, époux décédés, Célibataire. Dressé le deux janvier mil neuf cinquante-sept, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui letture faite, a signé avée Nous, Simore Gérard, fonetionnaire *** de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Bois Jusiness Ry Le premier janvier mil nouf trois he urea trente, est décédée 1 place du Marie Paulin GONET, née 8 Châlon-sur-Saôre (Saone-brLoire) le sept septembre mil huit cent Parvis, Madeleire vingt-onze, sans profession, domiciliée Paris 7 rue d 'Aboukir, fille de Nicolas Edmond quatre - VACHEY, époux décédés, Veuve de Edouard Henri MORISSE. Dressé.le deux janvier mil GONET, et de cinquante-sept quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Jacque s Bailly, crente-deux nur cent employé, Mairie 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave 0 Nous, Simore Gérard, fonctionnaire ans, de la *: * du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "Stat civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Bay Cachers Officier de l' Etat-Givil, Le Tat premier janvier mil neuf cinquanto Sept, six he ure 8 quinze, est décédé 1 place du domicilié CHU-LEUNG, a Paris né & San Wui (Chine) le cinq février mil huit cent quetro-vingt-dix-&apt, Parvis, * * connu du déclarant 19 . rue des Vertus, fils de Konan CHU-LEUNG et de Léo ME sans autre renseignement ouvrier, ** neuf cent Veuf de ( sans renseignement connu du déclarant) - Dreasé le deux 1 place du cinquante-sept quinze heures, our la déclaration de Jaeque S Bailly, trente-trois janvier mil arrondissement Parvis, qui faite, a signé avec Nous, Simore Gérard, fonetionnaire de la Mairie ans, employé du 4° de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du-Maire. Haif Le Maire Adjoint Officier de Dacharge rej Emile Le premier Sylvain janvier Vietor mil neuf cont né à cinquante-sept, dix-nel uf heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, * tor ARNOULT, et de profession, domicilié & Paris, 8 rue du Croissant, fils de Emile quatre-vingt-cing, sans ARNOULT, Seint-Martin Boulogne (Pas-de-Calais) le eing mai mil huit cent ** 9 - nour cent Marie Julie Fideline DUMONT, époux décédés, Célibataire. Dressé le François Vic- employé, 1 d rquante-sept place du quinze heures dix, sur lá déclaration de JacQue s Bailly, deux janvier mil Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par Simone délégation Gérard, du fonctionnaire Maire./ Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, tronte-trois de ans,* la * Bail Le Maire Adjeint offleier Callikatous ALT Le premier janvier mil neuf ont cinquente-sept, vingt-trois heures trente, est décédé 1 place du Par vis : Gaston Ernest FRAYE, né a le vingt-deux juillet mil reuf cent - 1 porteur aux halles, domi cilié : Paris 7 rue Brantome, fils de Paul Ernest FRAYE, et de Marie un, MAILLARD, Dressé le époux sans autre reneeignement connu du déclarant. Epoux de Louise Françoise Constance Adelina POULAIN ** deux janvier mil neur cent cirquante-sept, quinze heures vingt, sur la déclaration de Bailly, tre nte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui le eture fai te a signé avec Nous, Símone Jacques Gérard -re./. fonetionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Stat civil par délégation du Me Le Maire-Adjoknt: Bai/ migh Le trente-un décembre mil reuf cent cinquante-six, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, Jules Jomeph Ernest DRANSARD, né a Sotteville-les-Rovern ( Seine-Inférieure) le vingt-huit novembre mil duit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domicilié à Paris 22, rue Bourg Tibourg, fils de Jules Emile DRANSARD, et de Ernstine Eglantine MORTOIRE, époux décédés, Célibataire. Dressé le deux janvier mil neuf cinquante-sept, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui letture faite, a signé avée Nous, Simore Gérard, fonetionnaire *** de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Bois Jusiness Ry Le premier janvier mil nouf trois he urea trente, est décédée 1 place du Marie Paulin GONET, née 8 Châlon-sur-Saôre (Saone-brLoire) le sept septembre mil huit cent Parvis, Madeleire vingt-onze, sans profession, domiciliée Paris 7 rue d 'Aboukir, fille de Nicolas Edmond quatre - VACHEY, époux décédés, Veuve de Edouard Henri MORISSE. Dressé.le deux janvier mil GONET, et de cinquante-sept quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Jacque s Bailly, crente-deux nur cent employé, Mairie 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave 0 Nous, Simore Gérard, fonctionnaire ans, de la *: * du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "Stat civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Bay Cachers Officier de l' Etat-Givil, Le Tat premier janvier mil neuf cinquanto Sept, six he ure 8 quinze, est décédé 1 place du domicilié CHU-LEUNG, a Paris né & San Wui (Chine) le cinq février mil huit cent quetro-vingt-dix-&apt, Parvis, * * connu du déclarant 19 . rue des Vertus, fils de Konan CHU-LEUNG et de Léo ME sans autre renseignement ouvrier, ** neuf cent Veuf de ( sans renseignement connu du déclarant) - Dreasé le deux 1 place du cinquante-sept quinze heures, our la déclaration de Jaeque S Bailly, trente-trois janvier mil arrondissement Parvis, qui faite, a signé avec Nous, Simore Gérard, fonetionnaire de la Mairie ans, employé du 4° de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du-Maire. Haif Le Maire Adjoint Officier de Dacharge rej Emile Le premier Sylvain janvier Vietor mil neuf cont né à cinquante-sept, dix-nel uf heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, * tor ARNOULT, et de profession, domicilié & Paris, 8 rue du Croissant, fils de Emile quatre-vingt-cing, sans ARNOULT, Seint-Martin Boulogne (Pas-de-Calais) le eing mai mil huit cent ** 9 - nour cent Marie Julie Fideline DUMONT, époux décédés, Célibataire. Dressé le François Vic- employé, 1 d rquante-sept place du quinze heures dix, sur lá déclaration de JacQue s Bailly, deux janvier mil Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par Simone délégation Gérard, du fonctionnaire Maire./ Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, tronte-trois de ans,* la * Bail Le Maire Adjeint offleier Callikatous ALT Le premier janvier mil neuf ont cinquente-sept, vingt-trois heures trente, est décédé 1 place du Par vis : Gaston Ernest FRAYE, né a le vingt-deux juillet mil reuf cent - 1 porteur aux halles, domi cilié : Paris 7 rue Brantome, fils de Paul Ernest FRAYE, et de Marie un, MAILLARD, Dressé le époux sans autre reneeignement connu du déclarant. Epoux de Louise Françoise Constance Adelina POULAIN ** deux janvier mil neur cent cirquante-sept, quinze heures vingt, sur la déclaration de Bailly, tre nte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui le eture fai te a signé avec Nous, Símone Jacques Gérard -re./. fonetionneire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Stat civil par délégation du Me Le Maire-Adjoknt: Bai/ migh 