Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures trente, est décédé 1 place du * Parvis, Joseph Charles BOT ANS, né i Argiésans (Territoire de Belfort) le douze mai mil neuf cent neuf * * sans profession, domicilié a Paris, 69, rue du Chateau des Rentiers, fils de Jules BOTANS, et de Marie x Léona CORDIER Sans autre renseignement connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente-cinq, Sur la déclaration de Geor- A ges Debrard, querante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone * s Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél éga- tion du Maire./. Le Maire-adjoint, Qum P Eigit Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-sept, a une he ure indéterminée, est décédée 1 place du Parvis, Paulette Emil le nne HENTZIEN, née à Pompey (Meurthe-beinoselle) le vingt-un mai mil neuf cent quatorze, *** sans profession, sans domicile fixe, fille de Alphonse HENTZIEN, et de Joséphine KRAEMER, époux décédés. Epouse de Henri Emile DUHEM, Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-sept, onne heures quarante, *** Sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, -qui lecture fare, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** civil par del égation du Maire./. AP Le Maire-Adjoint, G Le vingt-neul mai mil neus cent cinquante-sept, seize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, André Robert THUAULT, né & Paris (XVIII°) le V ingt-quatre décembre mil neuf cent sept, porteur AUX Halles, do - licilié à Paris, 11 rue Stephenson, fils de Eugene Emmanuel THUAULT, et de Angele Célestine LEVAYER, * * poux décédés. Epoux de Gilberte Eliette LOGUE. Dressé le trente mai mil neur cent cinquarte-sept, onze leures quarante-cinq, sur ladéclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, ui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de aris, officier de 1 'ét at civil par délégation du Maire./. P Canderence Le Mairs-Adjoint, Red e trente-un mai mil neur cent cinquante-sept, cirq houres, est décédée en son domicile 55 Quai Bourbon, sabelle Marie Antoinette CORTES, née a Maisons- fort (Seine) le treize février mil huit cent quatre - ingt-deux, sans profession, Bille de Fernand CORTES et de Désirée Marie Félicité BISSOn, époux décédés. euve de Jérome Etienne RABUFFETTI. Dressé le trente-un mai mil neuf cent cinquante-sept, onze he ures, * ur la déclaration de André WYNHANT, quarante-ne uf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture ** aite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement deParis, offi - 1er de 1 'état civil par dél égation du Maire./. eyestory Le Maire-Adjoint, e trente mai mil neuf cent cinquante-sebty dotze heures, est décédée 1 place du Parvis, Antoinette Marie ARRAT, née : Mas Sainte Puelles ( Aude) le dix-sept février mil huit ce'nt quatre-vingt-cirq, concierge, omiciliée à Paris, 46 rue du Vert Bois, fille de Antoine SARRAT, et de Josephine PAILLOT, époux décédés, euve de Paul PISTRE. Dressé le trente-ur mai mil neuf cent cinQuante-sept, quatorze heures, surla** éclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a 81 gné ve e nous Simone Gérard, fonctionn8ire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état ivil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, A Cp Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures trente, est décédé 1 place du * Parvis, Joseph Charles BOT ANS, né i Argiésans (Territoire de Belfort) le douze mai mil neuf cent neuf * * sans profession, domicilié a Paris, 69, rue du Chateau des Rentiers, fils de Jules BOTANS, et de Marie x Léona CORDIER Sans autre renseignement connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente-cinq, Sur la déclaration de Geor- A ges Debrard, querante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone * s Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél éga- tion du Maire./. Le Maire-adjoint, Qum P Eigit Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-sept, a une he ure indéterminée, est décédée 1 place du Parvis, Paulette Emil le nne HENTZIEN, née à Pompey (Meurthe-beinoselle) le vingt-un mai mil neuf cent quatorze, *** sans profession, sans domicile fixe, fille de Alphonse HENTZIEN, et de Joséphine KRAEMER, époux décédés. Epouse de Henri Emile DUHEM, Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-sept, onne heures quarante, *** Sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, -qui lecture fare, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** civil par del égation du Maire./. AP Le Maire-Adjoint, G Le vingt-neul mai mil neus cent cinquante-sept, seize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, André Robert THUAULT, né & Paris (XVIII°) le V ingt-quatre décembre mil neuf cent sept, porteur AUX Halles, do - licilié à Paris, 11 rue Stephenson, fils de Eugene Emmanuel THUAULT, et de Angele Célestine LEVAYER, * * poux décédés. Epoux de Gilberte Eliette LOGUE. Dressé le trente mai mil neur cent cinquarte-sept, onze leures quarante-cinq, sur ladéclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, ui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de aris, officier de 1 'ét at civil par délégation du Maire./. P Canderence Le Mairs-Adjoint, Red e trente-un mai mil neur cent cinquante-sept, cirq houres, est décédée en son domicile 55 Quai Bourbon, sabelle Marie Antoinette CORTES, née a Maisons- fort (Seine) le treize février mil huit cent quatre - ingt-deux, sans profession, Bille de Fernand CORTES et de Désirée Marie Félicité BISSOn, époux décédés. euve de Jérome Etienne RABUFFETTI. Dressé le trente-un mai mil neuf cent cinquante-sept, onze he ures, * ur la déclaration de André WYNHANT, quarante-ne uf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture ** aite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement deParis, offi - 1er de 1 'état civil par dél égation du Maire./. eyestory Le Maire-Adjoint, e trente mai mil neuf cent cinquante-sebty dotze heures, est décédée 1 place du Parvis, Antoinette Marie ARRAT, née : Mas Sainte Puelles ( Aude) le dix-sept février mil huit ce'nt quatre-vingt-cirq, concierge, omiciliée à Paris, 46 rue du Vert Bois, fille de Antoine SARRAT, et de Josephine PAILLOT, époux décédés, euve de Paul PISTRE. Dressé le trente-ur mai mil neuf cent cinQuante-sept, quatorze heures, surla** éclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a 81 gné ve e nous Simone Gérard, fonctionn8ire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état ivil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, A Cp 