L Vu la significations Nous faite le dix juillet mil neuf cent cinquante-sept, d un jugement rendu par * aint le tribunal civil de la Sdine, en date du trois mai mil neuf_cent cinquante-sept, il a ét extrait ce qui Suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le neuf février mil neuf cent quarante- trois, est décédée à Drancy (Seine) Marie WOLDBERG, domiciliée a Paris IV°) le dix mai mil ne uf cent vingt-cinq, fille de Simon WOLDBERG, et de Sarah WECZSTEJN, son épouse. Célibataire, Dit que le présent ha jugement tiendra lieu d?acte de déces de la sus-nommée, et qu'1 sers opposable BUX tiers dans les ter- edu mes de 1 'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les ** lige de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les * * a le mentions, l'officier de 1 'état civil get opéreinala: transcript/ion devra se conformer aux dispositions * etc mil neuf cent cinquante=sept, quatorze heures vingt, par Nous SImone Gérard, fonctionnaire 9212 der 1a mairie des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme al inéa) du code civil.TRANSCRIT ledonze juillet ** we edie er du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire ) Le Maire-adjoint, 2 Le onze juillet mil ne uf cent cinquante-sept vingt- une he ures, est décédée 1 place du Parvis, Juliette BOUTINOT, née à Charost (Cher) le trente-un décembre mil huit cent soixante-onze, sans profession, do - miciliée à Paris, 29 boulevard de la Chapelle, fille de Jean BOUTINOT, et de Pauline LEMOINE, époux # * décédés. Veuve de Joseph Henri MALDANT. Dressé le douze juillet mil neuf cont cinquante-sept, quatorze heures trente, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par él égation du Maire Ce ply Le Maire-Adjoint Sincy 3 Le douze juillet mil ne uf cent vinquante-sept sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie-antoi - nette JOTERAD-JACQUIER, née a Nantes Loire-Inférieure) le premier octobre mil huit cent soixante-seize sans profession, domiciliée a Paris, 43, rue de Richelieu, fille de Gaston' Camille JOTERAD-JACQUIER, ** et de Maria CORBEL, époux décédés. - Célibataire. Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, Sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard; fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire // fly Le Maire-adjoint, of 4 Le douze juillet mil ne uf cent cinquante-sept, vingt-une heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Roger AUBERT, né à Paris (9°) le vingt-huit avril mil huit cent qustre-vingt~deux, coupe ur, domicilié & Paris 2 rue Duphot, fils de Eugéne Désiré AUBERT, et de Célestine GERARD, époux décédés, Veuf en pre - mieres noces de Joséphine Augustine BRUSSOY. Epoux en secondes noces de Eugénie Emil ie JACQUEMINET. - ** Dressé le treize juillet mil ne uf cent quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaine de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° 'état civil par de éga- tion du Maire, leftly Le Maire-Adjoint Ruser Cell 15 Le treize juillet mil neuf cent cinquante-sept deux he ures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Victor-André-Eugene GAUCHET, né a Saint-Osvin (Manche) le dix novembre mil huit cent qustre-vingt-quatre sans profession, domicilié a Paris, 37 boulevard de Ménilmontant, fils de Victor Charles GAUCHET, et de Nicole Rose Françoise, époux décédés, Veur de Aphonsine Victorine LEHÉRICEY.- Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, Sur la déclarat 10n de Gucien Guil oineau, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du. IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. fly Ruses Gove L Vu la significations Nous faite le dix juillet mil neuf cent cinquante-sept, d un jugement rendu par * aint le tribunal civil de la Sdine, en date du trois mai mil neuf_cent cinquante-sept, il a ét extrait ce qui Suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le neuf février mil neuf cent quarante- trois, est décédée à Drancy (Seine) Marie WOLDBERG, domiciliée a Paris IV°) le dix mai mil ne uf cent vingt-cinq, fille de Simon WOLDBERG, et de Sarah WECZSTEJN, son épouse. Célibataire, Dit que le présent ha jugement tiendra lieu d?acte de déces de la sus-nommée, et qu'1 sers opposable BUX tiers dans les ter- edu mes de 1 'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les ** lige de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les * * a le mentions, l'officier de 1 'état civil get opéreinala: transcript/ion devra se conformer aux dispositions * etc mil neuf cent cinquante=sept, quatorze heures vingt, par Nous SImone Gérard, fonctionnaire 9212 der 1a mairie des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme al inéa) du code civil.TRANSCRIT ledonze juillet ** we edie er du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire ) Le Maire-adjoint, 2 Le onze juillet mil ne uf cent cinquante-sept vingt- une he ures, est décédée 1 place du Parvis, Juliette BOUTINOT, née à Charost (Cher) le trente-un décembre mil huit cent soixante-onze, sans profession, do - miciliée à Paris, 29 boulevard de la Chapelle, fille de Jean BOUTINOT, et de Pauline LEMOINE, époux # * décédés. Veuve de Joseph Henri MALDANT. Dressé le douze juillet mil neuf cont cinquante-sept, quatorze heures trente, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par él égation du Maire Ce ply Le Maire-Adjoint Sincy 3 Le douze juillet mil ne uf cent vinquante-sept sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie-antoi - nette JOTERAD-JACQUIER, née a Nantes Loire-Inférieure) le premier octobre mil huit cent soixante-seize sans profession, domiciliée a Paris, 43, rue de Richelieu, fille de Gaston' Camille JOTERAD-JACQUIER, ** et de Maria CORBEL, époux décédés. - Célibataire. Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, Sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard; fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire // fly Le Maire-adjoint, of 4 Le douze juillet mil ne uf cent cinquante-sept, vingt-une heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Roger AUBERT, né à Paris (9°) le vingt-huit avril mil huit cent qustre-vingt~deux, coupe ur, domicilié & Paris 2 rue Duphot, fils de Eugéne Désiré AUBERT, et de Célestine GERARD, époux décédés, Veuf en pre - mieres noces de Joséphine Augustine BRUSSOY. Epoux en secondes noces de Eugénie Emil ie JACQUEMINET. - ** Dressé le treize juillet mil ne uf cent quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaine de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° 'état civil par de éga- tion du Maire, leftly Le Maire-Adjoint Ruser Cell 15 Le treize juillet mil neuf cent cinquante-sept deux he ures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Victor-André-Eugene GAUCHET, né a Saint-Osvin (Manche) le dix novembre mil huit cent qustre-vingt-quatre sans profession, domicilié a Paris, 37 boulevard de Ménilmontant, fils de Victor Charles GAUCHET, et de Nicole Rose Françoise, époux décédés, Veur de Aphonsine Victorine LEHÉRICEY.- Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, Sur la déclarat 10n de Gucien Guil oineau, quarante - huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du. IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. fly Ruses Gove 