Le sept juillet mil neuß cent cinquante-sept, quat orze heures quarante-cinq, est accouchée d'un en - 1 L fant présentement sans vie 1 place du Parvis, Charlotte KANIEVSKY, sans profession, épouse de Ray - d mond Rahmini OUAZANA, tailleur, domiciliés a Paris, 25 rue Michel Leconte. Dressé le huit juillet mil neuf cont cinquante-sept, treize heures quarante-cirq, Sur la déclaration de Lucien Guil oineau, - h gné rente-huit avec nous ans, Simone employé, 1 place du Parvis, ayant assisté 1 accouchement, qui lecture faite, & 81 - Qua - Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° Vistat civil par, dél égation du Maire./. arrondissement de Paris, officier de * q F th Le Maire-adjoint, Paint B L E Sept juillet mil neuf cent cinquante sept, onze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Gustave Si Marcel LESON, né a La Courne uve ( Seine) le quinze janvier mil neuf dent sept, mouleur, domicilié à * B) - DEVAUX, Velaujours 18 rue Rebelais, fils de Gustave Alphonse LESON, et de Blanche Malvina époux décédés, Epoux de Louise JAKOB. Dressé le huit juillet mil neuf cent q d quatorze heures, Sur la dédiration de Lucien Guil oing au, quarante-huit ans, employé, 1 place du ** d Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. fy Le Maire-Adjoitt e. Louis Le sept juillet mil neuf cent inquante-sat - pt, deux heures quarante, est décédé 1 place du ** Aurélien LEPAGE, né à Morée (Loir-t-Cher) le Vingt octobre mil huit cent Parvis, décédés, sans profession, domicilié à Paris, 80, rue de CL éry, fils de Clovis LEPAGE, et quatre-vingt-quetre,t de Marie la déclaration Célibataine, Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures VRAIN, époux te a signé de Lucien Guiloinsau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture cinq, fai- Sur cier de 1 'état avec civil nous-Simone par dél égation Gérard, du fonctionnaire Maire./. de la mairie du IV° arrondissement de Paris, off1 - S M Le Maire-Adjoint, 1 Q Morland Le neuf juillet mil neur ent cinquante pt, deux heures, est décédé en son domicile, 3 9 fils de : Emile DEFLechIN, né Paris (XIII*) le quatorze mars mil neuf curt six, gardien boubevard de *** 1 VARSEL. Henri Auguste DEFLECHIN, et de Eugénie Louise BRALLEY, époux décédés. Divorcé de la paix * Dressé le neur juillet mil ne uf cent cinquante-sept, neuf heurgs, Sur la déclaration Louise Simone WYNH ANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite, a signé de André par dél égation du Maire. Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de L'état ave c civil Nous,** ** Mynhay Le Maire-Adjoint epe Le Adele neuf Virginie juillet mil ne uf cent cinqurante-sept zéro heure cinquante, est décédée 1 place du 9 BELHACHE, née & Ancretteville-8uz-Me (Seime-Inférieure) le cinq septembre mil Parvis, ** sine cent qustro-vingt-tro18, Sans profession, domiciliée 8 Paris, 20 rue de la Villette, fille de huit *** Eugénie BELHACHE, décédée. Veuve de Edouard Léopold STIERS,- Dressé le neuf juillet mil neuf Alphon- cinquante-sept, 1 ne uf heures trente, Sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit cent rie ployé, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ans, de la em mai - by ARrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Auries Le sept juillet mil neuß cent cinquante-sept, quat orze heures quarante-cinq, est accouchée d'un en - 1 L fant présentement sans vie 1 place du Parvis, Charlotte KANIEVSKY, sans profession, épouse de Ray - d mond Rahmini OUAZANA, tailleur, domiciliés a Paris, 25 rue Michel Leconte. Dressé le huit juillet mil neuf cont cinquante-sept, treize heures quarante-cirq, Sur la déclaration de Lucien Guil oineau, - h gné rente-huit avec nous ans, Simone employé, 1 place du Parvis, ayant assisté 1 accouchement, qui lecture faite, & 81 - Qua - Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° Vistat civil par, dél égation du Maire./. arrondissement de Paris, officier de * q F th Le Maire-adjoint, Paint B L E Sept juillet mil neuf cent cinquante sept, onze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Gustave Si Marcel LESON, né a La Courne uve ( Seine) le quinze janvier mil neuf dent sept, mouleur, domicilié à * B) - DEVAUX, Velaujours 18 rue Rebelais, fils de Gustave Alphonse LESON, et de Blanche Malvina époux décédés, Epoux de Louise JAKOB. Dressé le huit juillet mil neuf cent q d quatorze heures, Sur la dédiration de Lucien Guil oing au, quarante-huit ans, employé, 1 place du ** d Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. fy Le Maire-Adjoitt e. Louis Le sept juillet mil neuf cent inquante-sat - pt, deux heures quarante, est décédé 1 place du ** Aurélien LEPAGE, né à Morée (Loir-t-Cher) le Vingt octobre mil huit cent Parvis, décédés, sans profession, domicilié à Paris, 80, rue de CL éry, fils de Clovis LEPAGE, et quatre-vingt-quetre,t de Marie la déclaration Célibataine, Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures VRAIN, époux te a signé de Lucien Guiloinsau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture cinq, fai- Sur cier de 1 'état avec civil nous-Simone par dél égation Gérard, du fonctionnaire Maire./. de la mairie du IV° arrondissement de Paris, off1 - S M Le Maire-Adjoint, 1 Q Morland Le neuf juillet mil neur ent cinquante pt, deux heures, est décédé en son domicile, 3 9 fils de : Emile DEFLechIN, né Paris (XIII*) le quatorze mars mil neuf curt six, gardien boubevard de *** 1 VARSEL. Henri Auguste DEFLECHIN, et de Eugénie Louise BRALLEY, époux décédés. Divorcé de la paix * Dressé le neur juillet mil ne uf cent cinquante-sept, neuf heurgs, Sur la déclaration Louise Simone WYNH ANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite, a signé de André par dél égation du Maire. Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de L'état ave c civil Nous,** ** Mynhay Le Maire-Adjoint epe Le Adele neuf Virginie juillet mil ne uf cent cinqurante-sept zéro heure cinquante, est décédée 1 place du 9 BELHACHE, née & Ancretteville-8uz-Me (Seime-Inférieure) le cinq septembre mil Parvis, ** sine cent qustro-vingt-tro18, Sans profession, domiciliée 8 Paris, 20 rue de la Villette, fille de huit *** Eugénie BELHACHE, décédée. Veuve de Edouard Léopold STIERS,- Dressé le neuf juillet mil neuf Alphon- cinquante-sept, 1 ne uf heures trente, Sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit cent rie ployé, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire ans, de la em mai - by ARrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Auries 