Le dix-huit février mil nouf ont cinquante-sept seize heures quarante-cinq, est décédée en son domi- cilend à Paris 8 rue Ferdinand Duval : Irone MALYSZKO, née Paris (XIV°) le trois juillet mil nouf *** cent trente-six; sans profession, fille de Florian MALYSZKO, décédé, et de Joanne RADNIECKI, Sa veuve, hotelie're, domiciliée 8, rue Ferdinand Duval. Célibataire. Drossé, le dix-na uf févria r mil nur cort Ask cinquante-sept, nour heures, sur la déclaration de André WY NHIANT, quarante-neuf ans, employé, RueralAubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, Simore Gérard, fonctionnain de la mairie d IV" arrondissement de Paris, officier de l'état CIV11 per de légation du Maire./. Le Maire=adjoint, de Le dix-nouf février mil nuf cunt cinquante-aspt une he ure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Max TITAUX, née a séé. le quinze novembre mil huit qustre-vingt-dix-sept, sans profession, sans domio le fixe, fille de Jean TITAUX, et de Jeanne MELIN... sans autre renseignement connu du déclarant. Céli bataire. Dressé le dix-ne uf février mil neuf cent cirquante-sept, quat orze heures dix, Sur la déclar& tion de Jacques Bailly, rente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionneire de la mare du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'stat civ par délégation du Maire./. Le Mairs-Adjoint , Af Checked Ex Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-sept, vingt-ur he ures cinq, est décédée 1 place du_Parvis Yvonne Adrienne NIEUL, née a Sauzé-Vaussa.is (Deux-Sevres) le dix-nous" novembre mil huit cent quatre - vingt-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 73 rue Greneta, fille de Adrien NIEUL, et de ** Adrienne ROUX, époux sans autre renseignement connu du déclarart. Epouse en premieres noces de Philip Edouard Louis Joseph LANDRIEU. Veuve en secondes de Emile LAVENAS. Dressé le dix-neuf février neur ent cinquanto-sept quat orze heures vingt, BUI la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Simons Gérard, Conctionnajre de la * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'blat Civil par aslegatien du Maire./. Rajy Le Maire-Adjoint lauking Rj Le dix-huit févier mil neuf ont cinquante-sept quirçe he-ures, est décédée 1 place du Parvis, Annette GRAVIERE, née a Bourg-Lastic (Puy-de-Dome) le. quatorze juin mil huit cent ustro-vingt-hui t, femme de ménage, domiciliée a Paris 6 rue 'Alger, fille de Pierre GRAVIERE, et de Henriette DUBOIS, époux décé dés.- Célibataire - Dressé le dix-neuf février mil neuf cant cinquante-sept, quatorze heures trente, S la déclaration de Jacques Bailly, tronte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & s gné avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissoment de Paris, officier de * 1° ét civil par délégation du Maire./. Le Mairg-Adjoint  : pas Ga Le dix-neuf février mil nouf cinquante- Se pt, neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, A Yvette Etienmette Simone Marie BORDIER, née à Limay ( Seine-k-oise) le vingt-huit décembre mil neuf cer vingt-cing, sans profession, domiciliée a Lainville ( Seine-kOise) par Montalet-le &-Bois fille de * Eugo re BORDIER, carrier, et de Jearne Marie Catherine PERENES, son épouse sans profession, domiciliés Limay 85 boulevard Adolphe Langloia, Epouse de Julien Félicien Kleber AUBLAYD.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-seyt, seize heures, sur la déclaration de jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Simone Gérard, ** fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement. de Paris, officier de l'état civil par délégation du: Mai re /. Rais le Maire-Adjoint : lauges CA Le dix-huit février mil nouf ont cinquante-sept seize heures quarante-cinq, est décédée en son domi- cilend à Paris 8 rue Ferdinand Duval : Irone MALYSZKO, née Paris (XIV°) le trois juillet mil nouf *** cent trente-six; sans profession, fille de Florian MALYSZKO, décédé, et de Joanne RADNIECKI, Sa veuve, hotelie're, domiciliée 8, rue Ferdinand Duval. Célibataire. Drossé, le dix-na uf févria r mil nur cort Ask cinquante-sept, nour heures, sur la déclaration de André WY NHIANT, quarante-neuf ans, employé, RueralAubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, Simore Gérard, fonctionnain de la mairie d IV" arrondissement de Paris, officier de l'état CIV11 per de légation du Maire./. Le Maire=adjoint, de Le dix-nouf février mil nuf cunt cinquante-aspt une he ure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Max TITAUX, née a séé. le quinze novembre mil huit qustre-vingt-dix-sept, sans profession, sans domio le fixe, fille de Jean TITAUX, et de Jeanne MELIN... sans autre renseignement connu du déclarant. Céli bataire. Dressé le dix-ne uf février mil neuf cent cirquante-sept, quat orze heures dix, Sur la déclar& tion de Jacques Bailly, rente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionneire de la mare du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'stat civ par délégation du Maire./. Le Mairs-Adjoint , Af Checked Ex Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-sept, vingt-ur he ures cinq, est décédée 1 place du_Parvis Yvonne Adrienne NIEUL, née a Sauzé-Vaussa.is (Deux-Sevres) le dix-nous" novembre mil huit cent quatre - vingt-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 73 rue Greneta, fille de Adrien NIEUL, et de ** Adrienne ROUX, époux sans autre renseignement connu du déclarart. Epouse en premieres noces de Philip Edouard Louis Joseph LANDRIEU. Veuve en secondes de Emile LAVENAS. Dressé le dix-neuf février neur ent cinquanto-sept quat orze heures vingt, BUI la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Simons Gérard, Conctionnajre de la * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'blat Civil par aslegatien du Maire./. Rajy Le Maire-Adjoint lauking Rj Le dix-huit févier mil neuf ont cinquante-sept quirçe he-ures, est décédée 1 place du Parvis, Annette GRAVIERE, née a Bourg-Lastic (Puy-de-Dome) le. quatorze juin mil huit cent ustro-vingt-hui t, femme de ménage, domiciliée a Paris 6 rue 'Alger, fille de Pierre GRAVIERE, et de Henriette DUBOIS, époux décé dés.- Célibataire - Dressé le dix-neuf février mil neuf cant cinquante-sept, quatorze heures trente, S la déclaration de Jacques Bailly, tronte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & s gné avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissoment de Paris, officier de * 1° ét civil par délégation du Maire./. Le Mairg-Adjoint  : pas Ga Le dix-neuf février mil nouf cinquante- Se pt, neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, A Yvette Etienmette Simone Marie BORDIER, née à Limay ( Seine-k-oise) le vingt-huit décembre mil neuf cer vingt-cing, sans profession, domiciliée a Lainville ( Seine-kOise) par Montalet-le &-Bois fille de * Eugo re BORDIER, carrier, et de Jearne Marie Catherine PERENES, son épouse sans profession, domiciliés Limay 85 boulevard Adolphe Langloia, Epouse de Julien Félicien Kleber AUBLAYD.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-seyt, seize heures, sur la déclaration de jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Simone Gérard, ** fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement. de Paris, officier de l'état civil par délégation du: Mai re /. Rais le Maire-Adjoint : lauges CA 