Vu la grosse à Nous remise le quinze avril mil neuf dent cinquarte-sept un jugement rendu en la * Chambre du Conse il du Tribunal civil qivil) de la Seine, en date du huit mars mil nour cent cinquante- sept, il a été extrait de qui suit : Le Tribunal PAR *CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-huit rue septembre des mil neuf cent. quarante-deux, est décédé a Drancy (Se ine) Zizi ADONER, domicilié a Paris 10, Deux-Ponts, ne à Paris (IV) le sept juillet mil neuf cent trente-sept, fils de et de Maryja JAKOBOWICZ, son épouse. Dit que le présent jugement lendra lieud'acte de décès du ADONIER, Mordks nommé et qu'n sera opposable auxtiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- sus - Ordonne la tranScription du dispositif du présent jugement Sur les registres courants de l'état civit 1 de 'état la mairie du IV° arrondissamert de Paris, Dit 94 en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de civil qui operera la transcription devra Se conformer aux dispositions des articles neuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (de uxieme alinéa) du code civil quarante ,TRANS - CRIT ionnaire le vingt-trois de la mairie avril du mil IV° arrondissement nouf ont cinquarte-sept, de quatorze heures, par Nous SImone Gérard, fono- - Paris, officier de 1 état civil par a égation du Maire-adjoint, Maire, Cq Levingt-trois avril mil neuf cent cinquante-sept, trois heures quinze, est décédé 1 pl ace du Parvis, * René Célestin OLLIVIER, né à Paris (XII*)le vingt-cinq janvier mil neuf cent quatre, porteur aux halles domicilié à Paris, 5 rue Vanvilliers, fils de Edmond Marie OLLIVIER, et de Julie' Françoise sans autre renseignement connu du déclaratt. Célibataire. Dressé le vingt-trois avril mil neur cent cinquante-sept, quatorze he ures dix, Sur la dédaration de Georges Debrard, quarante-u ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° d arrondissement de Paris./. Le Mairs-Adjoint, Hamard Le vingt-trois avril mil neuf nt cinquante-sept, six houres dix, est décedé 1 place aj du Juckisian domicilié MEZRED, né à Clichy (Seine) le vingt-deux octobre mil neuf cent trente-neuf, sans Parvis, Hamed CHEDALEUX Paris, 103 rue de la Jonequiere, fils de Mohammed MEZRED, chauffeur de taxi, et profession, de Marie * * sans autre renseigrement connu du declarant.cel ibataire. Dressé le vingtetrois avril mil neuf cent cinquante-sept, quat orse heures vingt, Sur la dédarat ion de Ge orges Debrard, mairie employé, 1 place au Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous Simone Gérard, fonetionnaire querante- de l& un ** ans du IV* arrondissement de- Pari-, officier de 1 'ét at civil par élégationddu Maire, Le Maire-Adjoint, D Q Le Marie vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-sept, Sept heures cinquante, ést idécédée 1 place du Parvis sans Franceline POINTET, née è La Bathie ( Savoie) le quatorze février mil huit cent qustre-vingt-cinq, profession, domiciliée a Paris, 29, rue du Sentie'r, fille de Julien`POINTET, et de Marie Sylvie ** CATHELIN, époux décédés. Veuve de Joseph Eugene GUMERY. Dressé le vingt-trois avril mil nouf cent 1 quante-Sept, Quatorze heures trente, sur la aration de Georges DebrARD, quarante=un ans, employé, cin * - place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonct ionnai re de la mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égat ion du Maire x Le Mairs-adjoint, Le vingt-trois cinquante-Sept, dix-huit heures vingt, est décédé 1 place du avril mil ne uf cent Coulus Cagar André'Auguste Désiré LATGER, né & Paris (v°) le vingt-trois juin mil neuf cent quatorze, sens Parvis, domicilié époux a Maisons-alfort (Seine) 3 rue Edmond Nolard, fils de Pierre LACGER et de Louise POISSON, profession ** décédés, Epoux de Denice Violette MAHIEU. Dressé le vingt-quatre avril mil neur cent sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employ é, 1 place cinquante du - Parvis, qui faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis-# ** sement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire ./ Le Maire-adjoint, Vu la grosse à Nous remise le quinze avril mil neuf dent cinquarte-sept un jugement rendu en la * Chambre du Conse il du Tribunal civil qivil) de la Seine, en date du huit mars mil nour cent cinquante- sept, il a été extrait de qui suit : Le Tribunal PAR *CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-huit rue septembre des mil neuf cent. quarante-deux, est décédé a Drancy (Se ine) Zizi ADONER, domicilié a Paris 10, Deux-Ponts, ne à Paris (IV) le sept juillet mil neuf cent trente-sept, fils de et de Maryja JAKOBOWICZ, son épouse. Dit que le présent jugement lendra lieud'acte de décès du ADONIER, Mordks nommé et qu'n sera opposable auxtiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- sus - Ordonne la tranScription du dispositif du présent jugement Sur les registres courants de l'état civit 1 de 'état la mairie du IV° arrondissamert de Paris, Dit 94 en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de civil qui operera la transcription devra Se conformer aux dispositions des articles neuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (de uxieme alinéa) du code civil quarante ,TRANS - CRIT ionnaire le vingt-trois de la mairie avril du mil IV° arrondissement nouf ont cinquarte-sept, de quatorze heures, par Nous SImone Gérard, fono- - Paris, officier de 1 état civil par a égation du Maire-adjoint, Maire, Cq Levingt-trois avril mil neuf cent cinquante-sept, trois heures quinze, est décédé 1 pl ace du Parvis, * René Célestin OLLIVIER, né à Paris (XII*)le vingt-cinq janvier mil neuf cent quatre, porteur aux halles domicilié à Paris, 5 rue Vanvilliers, fils de Edmond Marie OLLIVIER, et de Julie' Françoise sans autre renseignement connu du déclaratt. Célibataire. Dressé le vingt-trois avril mil neur cent cinquante-sept, quatorze he ures dix, Sur la dédaration de Georges Debrard, quarante-u ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° d arrondissement de Paris./. Le Mairs-Adjoint, Hamard Le vingt-trois avril mil neuf nt cinquante-sept, six houres dix, est décedé 1 place aj du Juckisian domicilié MEZRED, né à Clichy (Seine) le vingt-deux octobre mil neuf cent trente-neuf, sans Parvis, Hamed CHEDALEUX Paris, 103 rue de la Jonequiere, fils de Mohammed MEZRED, chauffeur de taxi, et profession, de Marie * * sans autre renseigrement connu du declarant.cel ibataire. Dressé le vingtetrois avril mil neuf cent cinquante-sept, quat orse heures vingt, Sur la dédarat ion de Ge orges Debrard, mairie employé, 1 place au Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous Simone Gérard, fonetionnaire querante- de l& un ** ans du IV* arrondissement de- Pari-, officier de 1 'ét at civil par élégationddu Maire, Le Maire-Adjoint, D Q Le Marie vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-sept, Sept heures cinquante, ést idécédée 1 place du Parvis sans Franceline POINTET, née è La Bathie ( Savoie) le quatorze février mil huit cent qustre-vingt-cinq, profession, domiciliée a Paris, 29, rue du Sentie'r, fille de Julien`POINTET, et de Marie Sylvie ** CATHELIN, époux décédés. Veuve de Joseph Eugene GUMERY. Dressé le vingt-trois avril mil nouf cent 1 quante-Sept, Quatorze heures trente, sur la aration de Georges DebrARD, quarante=un ans, employé, cin * - place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonct ionnai re de la mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égat ion du Maire x Le Mairs-adjoint, Le vingt-trois cinquante-Sept, dix-huit heures vingt, est décédé 1 place du avril mil ne uf cent Coulus Cagar André'Auguste Désiré LATGER, né & Paris (v°) le vingt-trois juin mil neuf cent quatorze, sens Parvis, domicilié époux a Maisons-alfort (Seine) 3 rue Edmond Nolard, fils de Pierre LACGER et de Louise POISSON, profession ** décédés, Epoux de Denice Violette MAHIEU. Dressé le vingt-quatre avril mil neur cent sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employ é, 1 place cinquante du - Parvis, qui faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis-# ** sement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire ./ Le Maire-adjoint, 