Vingt- un 8n 1 le deux février mil neuf cert cirquante-sept cinq heures quarante-cing, - est décédée 1 place du Parvis Margusrite Antoinette Alodie SIBERT, née Chateaumeuf de Galaure (Drôme) le dix juillet mil huit 03 nt scixante-huit, sans profession, domi diliée à Paris, 8 rue SimonleFranc, fille de Antoine SIBERT, et de -Henriette Amélie Elodie CHAMPION, époux décédés. Veuve de Pierre LAURENT. Dressé le deux février mil *** neuf ent cinquante-sept, seize heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, tre rte-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, SImone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissomer de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Meire-Adjoint: has - 2 Le deux février mil neuf cand cinquarte-sept, - d ix-Sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Théodore JOENNIDES, né à Constantinople (Turquie) le trente-un décembre mil huit cent quatre-vingt - cinq, sans profession, domicilié a Paris, 8 rue Volta, fils de Demetre JOENNIDES, et de Zoé KOUKIA, # - époux décédés. Epoux de Augustine BACLE. Dressé Le trois février mil neuf cent dix ** heures quarante-c1ng sur la déclaration de Jacque s Bailly, tre rte-trois ans, employé, 1 place du Par- - vis, qui lecture faite, a signé eve c Nous, Simone Gérard, fonctionnai de la mairie du IV ° arrondi ese- memt de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairo./. Le Maire-Adjoint hais regi 3 Le deux février mil neuf dent cinquarte-sept, vingt-une heures tre nte-cing, est décédée 1 place du *** Parvis, Medeleine Marie PERRÉ, née : Caen (Calvados) le onze mai mil huit cent quatre-vingt-onze, * * employée de bureau, domiciliée a La Garenre Colombe 8 ( Seine) 93 rue Jules Forry, fille de Alfred, ** Félix PERRE, et de Victoire Marie Françoise PEIGNE, époux décédés, Divorcée de Adrien Augustin HAOUY. Dressé le trents février mil neuf cirquente-se.pt, dix heures cinquente-cirq, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** 5 Simone Gérard, foncionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par t délégation du Maire./. Le Mains-Adjoint Do 4 Le trois février mil neuf cent cinquante-sept, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Hais Euge re Robert LOUST AUNAU, né à Gan 880 8-Pyrénée s) le douze décembre mil neuf cent vingt-un, em - ployée is la Société nationale de schemins de fer français, domiclié a Che rbourg (Manche) 75 rue Dom Pedro, fils de Jean Baptiste LOU ST AUNAU, décédé, et de lucie CAMBOT, sa yeuve, sans profession, domi- ciliée è Gan (Basse 8-Pyrênée s) - Epoux de Jamina Berthe Bmilie LITRE. Dressé le trois février mil *** nouf cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, tre ans, employé 1 place du Parvis, Qui le eture faite, a signé avec Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'etat civil par délégation du Meire./. paif Le laire-Adjoint : cGo. 5 Le trois février mil reuf cent cinquante-sept tho1 neu quinze, est décédée, 1 place du Parvis, ** Andrée Eugérie GELLEE, née i Paris,(XI le quatre sout mil huit cert justre4vingt-guatre sans pro - fession, domi ciliée à Montreuil-sous-Bois (Seine) 64 boulevard Rouget de Lisle, fille de Jule S Victor is GELLEE, et de Claire Angelique SCHMITT, époux décédés, Divorcée de Pierre Adolphe HÚRE. Dressé le * * trois février mil neuf cent cirquante-sept, onze he ures dix, sur la déclaration de Jacque 8 Bailly, *** trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondi ssement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Mai n-Adjoint : pais Vingt- un 8n 1 le deux février mil neuf cert cirquante-sept cinq heures quarante-cing, - est décédée 1 place du Parvis Margusrite Antoinette Alodie SIBERT, née Chateaumeuf de Galaure (Drôme) le dix juillet mil huit 03 nt scixante-huit, sans profession, domi diliée à Paris, 8 rue SimonleFranc, fille de Antoine SIBERT, et de -Henriette Amélie Elodie CHAMPION, époux décédés. Veuve de Pierre LAURENT. Dressé le deux février mil *** neuf ent cinquante-sept, seize heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, tre rte-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, SImone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissomer de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Meire-Adjoint: has - 2 Le deux février mil neuf cand cinquarte-sept, - d ix-Sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Théodore JOENNIDES, né à Constantinople (Turquie) le trente-un décembre mil huit cent quatre-vingt - cinq, sans profession, domicilié a Paris, 8 rue Volta, fils de Demetre JOENNIDES, et de Zoé KOUKIA, # - époux décédés. Epoux de Augustine BACLE. Dressé Le trois février mil neuf cent dix ** heures quarante-c1ng sur la déclaration de Jacque s Bailly, tre rte-trois ans, employé, 1 place du Par- - vis, qui lecture faite, a signé eve c Nous, Simone Gérard, fonctionnai de la mairie du IV ° arrondi ese- memt de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairo./. Le Maire-Adjoint hais regi 3 Le deux février mil neuf dent cinquarte-sept, vingt-une heures tre nte-cing, est décédée 1 place du *** Parvis, Medeleine Marie PERRÉ, née : Caen (Calvados) le onze mai mil huit cent quatre-vingt-onze, * * employée de bureau, domiciliée a La Garenre Colombe 8 ( Seine) 93 rue Jules Forry, fille de Alfred, ** Félix PERRE, et de Victoire Marie Françoise PEIGNE, époux décédés, Divorcée de Adrien Augustin HAOUY. Dressé le trents février mil neuf cirquente-se.pt, dix heures cinquente-cirq, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** 5 Simone Gérard, foncionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par t délégation du Maire./. Le Mains-Adjoint Do 4 Le trois février mil neuf cent cinquante-sept, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Hais Euge re Robert LOUST AUNAU, né à Gan 880 8-Pyrénée s) le douze décembre mil neuf cent vingt-un, em - ployée is la Société nationale de schemins de fer français, domiclié a Che rbourg (Manche) 75 rue Dom Pedro, fils de Jean Baptiste LOU ST AUNAU, décédé, et de lucie CAMBOT, sa yeuve, sans profession, domi- ciliée è Gan (Basse 8-Pyrênée s) - Epoux de Jamina Berthe Bmilie LITRE. Dressé le trois février mil *** nouf cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, tre ans, employé 1 place du Parvis, Qui le eture faite, a signé avec Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'etat civil par délégation du Meire./. paif Le laire-Adjoint : cGo. 5 Le trois février mil reuf cent cinquante-sept tho1 neu quinze, est décédée, 1 place du Parvis, ** Andrée Eugérie GELLEE, née i Paris,(XI le quatre sout mil huit cert justre4vingt-guatre sans pro - fession, domi ciliée à Montreuil-sous-Bois (Seine) 64 boulevard Rouget de Lisle, fille de Jule S Victor is GELLEE, et de Claire Angelique SCHMITT, époux décédés, Divorcée de Pierre Adolphe HÚRE. Dressé le * * trois février mil neuf cent cirquante-sept, onze he ures dix, sur la déclaration de Jacque 8 Bailly, *** trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondi ssement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Mai n-Adjoint : pais 