Vu la grosse & Nous remise le quinze avril mil neuf cent cinquante-sept d'un jugement rendu par la ** L Chambre du Conseil du Tribunal civil de premiere instance de la Seine, en date du huit mars mil neuf * cent cinquente-sept, il a 6t6 extreit ce qui suit : Le Tribunal PAR GES MOTIFS : Dit et déclare * que le vingt-huit septembre mil neuf cent QUARANTE-DEUX, est décédée a Drancy ( Seine) Lisette ADONER, S domiciliée s Paris-(IV°) 10 rue des Deux Ponts, née a. Peris (X11°) le dix novembre mil neuf cent tren- q te-un, fille de Mordka ADONER, et de Maryja JAKOBOWICZ, son épouse. Dit que le présent jugement tien - dra lieu d'acte t de déces de la qu'il sera opposable` aux tiers uans les termes de 1 'arti- cle quatre-vingt-onze du code r civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent registres de 1 'état jugement sur les civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les * mentions, 1 'officier de 1 'état ciyn qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des erticlesquarante-mauf, soixante-dix-neu (dernier alinéa) -et quatre-vingt~onze (deuxieme alinéa) * du code civil. TRANSCRIT le dix-neuf avril mil neuf cont cinquanteQsept, quat orze heures Le dix, par Nous A Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint, m: d' Le dix-huit avril mil neur cent cinquartersept, dix sept he ures trente, est décédé 1 place du Parvis, lusinable Cypen cl av Goorges Eugene Aphonse COLOMBEL, né 3: Saint-Pierre ( nes de Saint-Pierre et Miquelon) le douze juil- ci let mil huit cent ustre-vingt-dix=sept, sans profession, demicilié a Paris 1 square Louis Centil, **** fils de Henri COLOMBEL et de Angele Honorine coste, époux décédés. Divored de Denise Louise Marie Thé- rese NATIVELLE. Dreasé le dix-neuf avril mil neuf cent` cinquante-sopt, quatorze heures trente, sur la déclaration de Googges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a 81- gns 'ét at avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de *** Le civil/par dél égation du Maire./ Le Maire-adjoint Ce 81 Pye ép su Marthe Emilie SIOT, née : La Chapelle Moche (Orne) le sept juillet mil huit cent Le dix-huit avril mil neur ount cinquarte-sept, dix=neuf neures quinze, est décédée 1 place du Parvis, si dactylographe, demiciliée a Paris, 3 rue Daumier, fille de Alexandre Emile STOT et de Marie Joséphine 1 GALERON, époux décédés, DiverCée en premieres noces de Didier Wilfried BRULÉ. Veuve en secondes noces de André Florentin BILLE, Dress é le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-sept, quinze he ures, sur la déclaration de Georges debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a , sigré avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme de Paris, officier de Le 1 'tat civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, vi Clucks Pie bl -Le dix-huit avril mil neuf cent cirquante-sept Fingt heures quinze, est décédée 1 peace du Parvis, *** ne Catherine LEIFGEN, née à Clervaux (Luxembourg ) le, neuf septembre mil huit cent do sans profession, demiciliée a Paris, 5. rue Danielle Casanova, fille de- Jean LEIFGEN, et de, Suzanne ** ay ZANGULE, époux adcedes, Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cirquante-sept, quinze heu Me -res dix, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lec -ture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne ire de la mairie du IV° arrondiesement de Pa - ris, officier de ''état civil par dékégation du Maire./. Le L Cp ne S) dont Le dix 1 'identité neuf avril n'a mil neuf cent cinquante-sept, trois heures vingt, une personne du sexe At environ.- Dressé pu etre ét ablie est décédée 1 place du Parvis, n parait âgé de masculin, a ration de Ge o rges le dix-neuf avril mil neuf cent cinquente-sept, quinze heures vingt, soixante sur ans Pe 1 civil par dél égation du Maire avec 'état nous Simone Gérard, Debrard, fonetionnaire quarante-un de ane, la employé, mairie du 1 IV° place du Parvis, qui de lecture Paris, officier faite, la a de décla- signé ** me Le Maire-Adjoint Rave Copn Vu la grosse & Nous remise le quinze avril mil neuf cent cinquante-sept d'un jugement rendu par la ** L Chambre du Conseil du Tribunal civil de premiere instance de la Seine, en date du huit mars mil neuf * cent cinquente-sept, il a 6t6 extreit ce qui suit : Le Tribunal PAR GES MOTIFS : Dit et déclare * que le vingt-huit septembre mil neuf cent QUARANTE-DEUX, est décédée a Drancy ( Seine) Lisette ADONER, S domiciliée s Paris-(IV°) 10 rue des Deux Ponts, née a. Peris (X11°) le dix novembre mil neuf cent tren- q te-un, fille de Mordka ADONER, et de Maryja JAKOBOWICZ, son épouse. Dit que le présent jugement tien - dra lieu d'acte t de déces de la qu'il sera opposable` aux tiers uans les termes de 1 'arti- cle quatre-vingt-onze du code r civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent registres de 1 'état jugement sur les civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les * mentions, 1 'officier de 1 'état ciyn qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des erticlesquarante-mauf, soixante-dix-neu (dernier alinéa) -et quatre-vingt~onze (deuxieme alinéa) * du code civil. TRANSCRIT le dix-neuf avril mil neuf cont cinquanteQsept, quat orze heures Le dix, par Nous A Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint, m: d' Le dix-huit avril mil neur cent cinquartersept, dix sept he ures trente, est décédé 1 place du Parvis, lusinable Cypen cl av Goorges Eugene Aphonse COLOMBEL, né 3: Saint-Pierre ( nes de Saint-Pierre et Miquelon) le douze juil- ci let mil huit cent ustre-vingt-dix=sept, sans profession, demicilié a Paris 1 square Louis Centil, **** fils de Henri COLOMBEL et de Angele Honorine coste, époux décédés. Divored de Denise Louise Marie Thé- rese NATIVELLE. Dreasé le dix-neuf avril mil neuf cent` cinquante-sopt, quatorze heures trente, sur la déclaration de Googges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a 81- gns 'ét at avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de *** Le civil/par dél égation du Maire./ Le Maire-adjoint Ce 81 Pye ép su Marthe Emilie SIOT, née : La Chapelle Moche (Orne) le sept juillet mil huit cent Le dix-huit avril mil neur ount cinquarte-sept, dix=neuf neures quinze, est décédée 1 place du Parvis, si dactylographe, demiciliée a Paris, 3 rue Daumier, fille de Alexandre Emile STOT et de Marie Joséphine 1 GALERON, époux décédés, DiverCée en premieres noces de Didier Wilfried BRULÉ. Veuve en secondes noces de André Florentin BILLE, Dress é le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-sept, quinze he ures, sur la déclaration de Georges debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a , sigré avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme de Paris, officier de Le 1 'tat civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, vi Clucks Pie bl -Le dix-huit avril mil neuf cent cirquante-sept Fingt heures quinze, est décédée 1 peace du Parvis, *** ne Catherine LEIFGEN, née à Clervaux (Luxembourg ) le, neuf septembre mil huit cent do sans profession, demiciliée a Paris, 5. rue Danielle Casanova, fille de- Jean LEIFGEN, et de, Suzanne ** ay ZANGULE, époux adcedes, Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cirquante-sept, quinze heu Me -res dix, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lec -ture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionne ire de la mairie du IV° arrondiesement de Pa - ris, officier de ''état civil par dékégation du Maire./. Le L Cp ne S) dont Le dix 1 'identité neuf avril n'a mil neuf cent cinquante-sept, trois heures vingt, une personne du sexe At environ.- Dressé pu etre ét ablie est décédée 1 place du Parvis, n parait âgé de masculin, a ration de Ge o rges le dix-neuf avril mil neuf cent cinquente-sept, quinze heures vingt, soixante sur ans Pe 1 civil par dél égation du Maire avec 'état nous Simone Gérard, Debrard, fonetionnaire quarante-un de ane, la employé, mairie du 1 IV° place du Parvis, qui de lecture Paris, officier faite, la a de décla- signé ** me Le Maire-Adjoint Rave Copn 