PARIS XV° - Le sept mai mil neuf cont cinquante-sept, seize heures trente, est decédée 55 rue de Lour- * mel, Marie Laure Antonia GRIMONPONT, né 2 Toureoing (Nord) le six juin mil huit cont quatre-vingt-deux, BA sans profession, domiciliée a Paris 31 rue Saint-Louis en "Ile, fible de Charles Hector GRIMONPONT, *** IX et de Antonia HENNION, époux décédés. Célibataire. Dressé le neuf mai mil neuf cent einquarte-sept, ** - neuf heures trente, surla déclaration de Roger RETAC, chouante-six ans, -employé, 148 rue Lecourbe, ** * qui lecture faite, a signé avee nous Claudia TAZZOLIO, fonetionnaire de 18 mairje du XV° arrondissement LS de Paris, officier de ''état civil par de égation du Maire. TRANSCRIT le vingt-cing juin mil neuf cant quatorse houres Vingt-c1ng, par nous SImone Gérard, fonetionnaire de 18 marie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civn par del égat ion du Maire./. Le dis ire-Adjoint, 2 PARIS XIII° - Le vingt-quatre mai,mil ne &s eent cirguante-sept, vingt-deux heures vingt-eing, est décé- Genderson Epe d ée 83 boulevard de 1 Hopithl : Delphine Melvina Marie Aida PARIS, domicil 1ée : Paris, 24 rue de Sévi- gné, née 8 Saint-Martin des (Vendée) le vingt-un décembre mil huit cont soixante-dix-sept sans profession, fille de Pierre PARIS, et de Marie AUGER, époux décédés. Veuve de Jean-Baptiste CLodo- mir FARGES. Dressé le vingt-cirq mai mil neuf cent dinguante-sopt, dix heures trente, Sur la déclare - tion de Germaine GERNO, vingt- un ans, employé 83 boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé *** avee nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 'éte civil par dél égation du Melre./ Le Maire-adjoint, TRANSCRIT le vingt-cing juin mil nous eent oin quarte-sept, quatorse heures trente, l Cj 3 PARIS X° - Le trois juin mil neuf cent (tre ise houres, est décédée 2 rue Ambroise Paré: Alice Joséphine VACELET, née : Saint-Vit (Doubs) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-ome, A* employée de commeree, domiciliée à Paris, 10 rus Saint-Martin, fille de Joseph VACELET, et de Célest ine FORGEOT, décédés. Veuve de Fürnand Désiré DEPLANTE. Dressé le quatre juin mil neuf rinquarte-sept, seise heures, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-six ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, leet ure-faite, e signé avec nous Marié Louise CONTI, fonetionnaire de la mairie du x° arrondi&Sen nt de Paris, officier de 1'état civil par del égation du Maire./. TRANSCRIT le vingtzeing juin mil neuf cent X einquante-sept, quatorze heures trente-cing, par nous STmone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de L'état civil par dél égat ion du Maire./ Le Maire-Adjoint, Cp PARIS XV° - Le vingt-huit mai mil neuf cent cingbente-sept, dix-Sept heures quarante-cind, est décédé, 151 rue de. Sevres, Meurice Charles JACOB, né : Saint-Valérien (Yonne) le ving-quatre décembre mil neul (e. eent trente, hauffeut-routior, domicil 16 a Paris, 31 rue du Roi de Sicile, fils de Lucien Charles * * n JACOB, sans profession, domiciliés is Richebourg-par Houdan ( Se et de Joséphine DHENAJX, son le épouse, décédée. Célibataire Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur 18 déclaration de Emile LORANT, quarante-neu ans, employé, 151 rue de Sevres, qui lecture faite, a signé avee nous Claudia TAZZOLIO, fonetionnaire de la meirie du XV° arrondissement de Paris, officier de * * de l'état civil p.r. délégation du Maire. TRANSCRIT Le vingt-cinq juin mil neuf cent einquarte-sept, qua - torze heures quarante, par Nous Simone Gérard, "fonstionnaire de 18 mairie du IV° arrondissome nt de Pa- ris, officier de l'ét at civil par dél égation du Maire./ Le Mairo-Adjoint, De TROYES ( Aube) - Le onze juin mil neuf cent e inquenta-sept, oing heures quinze, est décédée 2-rue de 18 Cité : Laurence Joséphine SERPOLLET, sans profession, domicili ée & Paris 57 rue Rambuteau, née a * * Culoz (AIn) le douze juin mil neuf cent sept, fille de Antoine SERPOLLet, et de Marie Victorine CHE - VRIER, époux décédés, Epouse de Emile TRICARD. Dressé le onze juin mil neur cent cinquarte-sept, seize heures vingt-cinq, Sur la déclarat: ion de Kléber Billon, quararte-Sept ans, directeur des Hospices de * Troyes, 2 rue de la Cité, qui leeture.faite, a signé ave e nous Charles Chevalier, adjoint au maire de Troyes. TRANSCRIT le vingt-eing juin mil neuf cent einguante-sept, quat orze heures quarante, plr Nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairt du IV ° arrondissement da Pariet officier de 1 eiv il par dél égation du Maire./ Le Mairs-Adjoint, buf PARIS XV° - Le sept mai mil neuf cont cinquante-sept, seize heures trente, est decédée 55 rue de Lour- * mel, Marie Laure Antonia GRIMONPONT, né 2 Toureoing (Nord) le six juin mil huit cont quatre-vingt-deux, BA sans profession, domiciliée a Paris 31 rue Saint-Louis en "Ile, fible de Charles Hector GRIMONPONT, *** IX et de Antonia HENNION, époux décédés. Célibataire. Dressé le neuf mai mil neuf cent einquarte-sept, ** - neuf heures trente, surla déclaration de Roger RETAC, chouante-six ans, -employé, 148 rue Lecourbe, ** * qui lecture faite, a signé avee nous Claudia TAZZOLIO, fonetionnaire de 18 mairje du XV° arrondissement LS de Paris, officier de ''état civil par de égation du Maire. TRANSCRIT le vingt-cing juin mil neuf cant quatorse houres Vingt-c1ng, par nous SImone Gérard, fonetionnaire de 18 marie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civn par del égat ion du Maire./. Le dis ire-Adjoint, 2 PARIS XIII° - Le vingt-quatre mai,mil ne &s eent cirguante-sept, vingt-deux heures vingt-eing, est décé- Genderson Epe d ée 83 boulevard de 1 Hopithl : Delphine Melvina Marie Aida PARIS, domicil 1ée : Paris, 24 rue de Sévi- gné, née 8 Saint-Martin des (Vendée) le vingt-un décembre mil huit cont soixante-dix-sept sans profession, fille de Pierre PARIS, et de Marie AUGER, époux décédés. Veuve de Jean-Baptiste CLodo- mir FARGES. Dressé le vingt-cirq mai mil neuf cent dinguante-sopt, dix heures trente, Sur la déclare - tion de Germaine GERNO, vingt- un ans, employé 83 boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé *** avee nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 'éte civil par dél égation du Melre./ Le Maire-adjoint, TRANSCRIT le vingt-cing juin mil nous eent oin quarte-sept, quatorse heures trente, l Cj 3 PARIS X° - Le trois juin mil neuf cent (tre ise houres, est décédée 2 rue Ambroise Paré: Alice Joséphine VACELET, née : Saint-Vit (Doubs) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-ome, A* employée de commeree, domiciliée à Paris, 10 rus Saint-Martin, fille de Joseph VACELET, et de Célest ine FORGEOT, décédés. Veuve de Fürnand Désiré DEPLANTE. Dressé le quatre juin mil neuf rinquarte-sept, seise heures, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-six ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, leet ure-faite, e signé avec nous Marié Louise CONTI, fonetionnaire de la mairie du x° arrondi&Sen nt de Paris, officier de 1'état civil par del égation du Maire./. TRANSCRIT le vingtzeing juin mil neuf cent X einquante-sept, quatorze heures trente-cing, par nous STmone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de L'état civil par dél égat ion du Maire./ Le Maire-Adjoint, Cp PARIS XV° - Le vingt-huit mai mil neuf cent cingbente-sept, dix-Sept heures quarante-cind, est décédé, 151 rue de. Sevres, Meurice Charles JACOB, né : Saint-Valérien (Yonne) le ving-quatre décembre mil neul (e. eent trente, hauffeut-routior, domicil 16 a Paris, 31 rue du Roi de Sicile, fils de Lucien Charles * * n JACOB, sans profession, domiciliés is Richebourg-par Houdan ( Se et de Joséphine DHENAJX, son le épouse, décédée. Célibataire Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur 18 déclaration de Emile LORANT, quarante-neu ans, employé, 151 rue de Sevres, qui lecture faite, a signé avee nous Claudia TAZZOLIO, fonetionnaire de la meirie du XV° arrondissement de Paris, officier de * * de l'état civil p.r. délégation du Maire. TRANSCRIT Le vingt-cinq juin mil neuf cent einquarte-sept, qua - torze heures quarante, par Nous Simone Gérard, "fonstionnaire de 18 mairie du IV° arrondissome nt de Pa- ris, officier de l'ét at civil par dél égation du Maire./ Le Mairo-Adjoint, De TROYES ( Aube) - Le onze juin mil neuf cent e inquenta-sept, oing heures quinze, est décédée 2-rue de 18 Cité : Laurence Joséphine SERPOLLET, sans profession, domicili ée & Paris 57 rue Rambuteau, née a * * Culoz (AIn) le douze juin mil neuf cent sept, fille de Antoine SERPOLLet, et de Marie Victorine CHE - VRIER, époux décédés, Epouse de Emile TRICARD. Dressé le onze juin mil neur cent cinquarte-sept, seize heures vingt-cinq, Sur la déclarat: ion de Kléber Billon, quararte-Sept ans, directeur des Hospices de * Troyes, 2 rue de la Cité, qui leeture.faite, a signé ave e nous Charles Chevalier, adjoint au maire de Troyes. TRANSCRIT le vingt-eing juin mil neuf cent einguante-sept, quat orze heures quarante, plr Nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairt du IV ° arrondissement da Pariet officier de 1 eiv il par dél égation du Maire./ Le Mairs-Adjoint, buf 