85 le vingt-quetre juin mil neuf cent cirquante=sept dix-huit heures, est décédé 1 place du p@ofession, Emile Oct ave BRUERE, né a Chezelles (Indre) le neuf décembre mil huit œnt quatre-vingt-sept, Parvis, sans * * * monial sans domicile fixe, fils de Louis BRUERE, et de Fanny GRIVAULT, époux décédés. Etat * * - * la déclaration inconnu du déclarant. Dressé le vingt-oinq juin mil neuf cent cinquante-sept, seize matri gné avec Nous Simone de George SDebrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture he ures, faite, Sur l'état civil par dél égattion du Maire./. Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement <de Paris, officier de a * 81- * Le Maire-adjoint, CRM X EXT Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquarte-sept, vingt-deur heures cinquante, hest décédée 1 lace du * Parvis, Eugénie Berthe LECONTE, née a Ecommoy ( Sarthe) le `huit avril mil neuf cent huit, sans profession époux domiciliée a Paris, 3 rue Nicolas Flamel, fille de Emile Hippolyte LECONTE, et de Eugénie TOUCHARD, * * sans profession, domiciliés a Ecommoy ( Sarthe) - Divorcée en premieras noees de Herri Fernand ** François CHLRON. Epoumeen secondes noces de Georges Constant DELVILLE. Dressé le vingt-eing juin neuf cent cinquarte-sept, Beize heures dix, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, mil ** ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a 'signé avee Nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mai- rie du IV° de Paris, officier de 'état civ ll par del égation du Maire Le Ma ire-adjoint Françoise Le vingt-einq CARQUEIX, juin mil née neuf à cert cinquante=sepi t, dix he ures quarante-cing, est décédée 1 place du Jenn - vingt-dix, caissiere, domiciliée Sait-Leonard & de Noblat (Haute-Vienne) le vingt-cing avril mil huit cent Parvis le Marie vingt-six BOUDAUD, juin époux mil sans neuf autre cent renseignement Paris, 15 quai connu' aux du Fleurs, fille de François René Paul Martial RIGOLLOT. CARQUEIE, Dressé et quatre de quarante-un ionnaire de ans, employé, 1 place einquarte-sept, du Parvis, qui quatorze lecture heures, faite, a sur signé la avec déclaration NOUS de Georges Debrard,* * t la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier` de l'état eivil par SImone à el égation Gérard, du fonc - Maire. Le Le vingt-six juin a mil neuf cent einquante-sept, huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Ernest CREMIT A huit, Vietor NEEL, né (Rhône) le neuf ,septembre mil huit cent retraité de la Société nationale des Chemins de fer français, domiciliés & Paris, quatre-vingt-dix- 9 - Germain 1 Auxerrois, fils de Frangois NEEL, et de Elisabeth COGNET, époux décédés, Epoux de reu Saint MARBRIER. tion de Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, Sur la Georgette déclara Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite, a - par égation du Maire./. nous del Simone Gérard, fonstionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 signé 'état ave e civil le Maire-Adjoint Le vingt-sept CRusm Rage juin mil neuf eent vis : Marguerite Fermande vendeuse, QUARD, née einguante-sept, à Bailleau-le-Pin hui t heures quarante-eirq, le quatorze est décédée mai mil 1 place du Par - 86 - Te-sept, quatorze FrAngoise AUBIN, époux décédés. Célibataire, Dressé le' vingt-sept fille de juin Nercisse Julien et de Marie domiciliée a Paris 51-bis rue Sainte Anne, huit cent qua - Parvis, qui lecture heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quararte-un mil nouf dent cinquar -mert de Parie, officier raite, de a 1 signé civil avec nous par délégation SYmone Gérard, du Maire. fonetionnaire de la ans, meirie employé, du IV° 1 arrondisse place du * Le Maire-Adjoint Causery of 85 le vingt-quetre juin mil neuf cent cirquante=sept dix-huit heures, est décédé 1 place du p@ofession, Emile Oct ave BRUERE, né a Chezelles (Indre) le neuf décembre mil huit œnt quatre-vingt-sept, Parvis, sans * * * monial sans domicile fixe, fils de Louis BRUERE, et de Fanny GRIVAULT, époux décédés. Etat * * - * la déclaration inconnu du déclarant. Dressé le vingt-oinq juin mil neuf cent cinquante-sept, seize matri gné avec Nous Simone de George SDebrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture he ures, faite, Sur l'état civil par dél égattion du Maire./. Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement <de Paris, officier de a * 81- * Le Maire-adjoint, CRM X EXT Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquarte-sept, vingt-deur heures cinquante, hest décédée 1 lace du * Parvis, Eugénie Berthe LECONTE, née a Ecommoy ( Sarthe) le `huit avril mil neuf cent huit, sans profession époux domiciliée a Paris, 3 rue Nicolas Flamel, fille de Emile Hippolyte LECONTE, et de Eugénie TOUCHARD, * * sans profession, domiciliés a Ecommoy ( Sarthe) - Divorcée en premieras noees de Herri Fernand ** François CHLRON. Epoumeen secondes noces de Georges Constant DELVILLE. Dressé le vingt-eing juin neuf cent cinquarte-sept, Beize heures dix, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, mil ** ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a 'signé avee Nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mai- rie du IV° de Paris, officier de 'état civ ll par del égation du Maire Le Ma ire-adjoint Françoise Le vingt-einq CARQUEIX, juin mil née neuf à cert cinquante=sepi t, dix he ures quarante-cing, est décédée 1 place du Jenn - vingt-dix, caissiere, domiciliée Sait-Leonard & de Noblat (Haute-Vienne) le vingt-cing avril mil huit cent Parvis le Marie vingt-six BOUDAUD, juin époux mil sans neuf autre cent renseignement Paris, 15 quai connu' aux du Fleurs, fille de François René Paul Martial RIGOLLOT. CARQUEIE, Dressé et quatre de quarante-un ionnaire de ans, employé, 1 place einquarte-sept, du Parvis, qui quatorze lecture heures, faite, a sur signé la avec déclaration NOUS de Georges Debrard,* * t la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier` de l'état eivil par SImone à el égation Gérard, du fonc - Maire. Le Le vingt-six juin a mil neuf cent einquante-sept, huit heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Ernest CREMIT A huit, Vietor NEEL, né (Rhône) le neuf ,septembre mil huit cent retraité de la Société nationale des Chemins de fer français, domiciliés & Paris, quatre-vingt-dix- 9 - Germain 1 Auxerrois, fils de Frangois NEEL, et de Elisabeth COGNET, époux décédés, Epoux de reu Saint MARBRIER. tion de Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, Sur la Georgette déclara Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite, a - par égation du Maire./. nous del Simone Gérard, fonstionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 signé 'état ave e civil le Maire-Adjoint Le vingt-sept CRusm Rage juin mil neuf eent vis : Marguerite Fermande vendeuse, QUARD, née einguante-sept, à Bailleau-le-Pin hui t heures quarante-eirq, le quatorze est décédée mai mil 1 place du Par - 86 - Te-sept, quatorze FrAngoise AUBIN, époux décédés. Célibataire, Dressé le' vingt-sept fille de juin Nercisse Julien et de Marie domiciliée a Paris 51-bis rue Sainte Anne, huit cent qua - Parvis, qui lecture heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quararte-un mil nouf dent cinquar -mert de Parie, officier raite, de a 1 signé civil avec nous par délégation SYmone Gérard, du Maire. fonetionnaire de la ans, meirie employé, du IV° 1 arrondisse place du * Le Maire-Adjoint Causery of 