Trente-deux Stl 311 Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept treize heures quarante, est décédé 1 pl-ace du shst - Parvis, André Marcel HEBERT, né Paris (9°) le vingt-deux février mil neuf cent deux, porteur de ** journaux, domicilié e Paris, 27 rue Lauzel, fils de Auguste Lucien Jean Eugerne HEBERT, et de Léontine Clotilde CARTIER, décédés, Veuf en premieres de Georgette Jeanne Paule ECARNOT. Epoux en econ - - - des noces de Marie Françoise SALAUN. Dressé le vingt-quatre février mil neuf dent cinquante-sept, ** quinze heures vingt, sur la déclaration de Jacque s Bailly, ;rente-trois ans, employé, 1 place du * - Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Shamone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civ il par délégation du Maire./. Baii Le Maire-Adjoint butures Exp. 312 Le vingt-trois février mil neuf cent cino us nte -sept, - treize heures quinze, est décédé 1 place du Parvié Paul Léon TROGNON, né is Solterrs (Loiret) le dix-re'uf juillet mil huit coif - feur, domicilié a Paris, 158, avenue Daume snil, fils de Théophile Clément Victor TROGNON, et de Alice Eugénie PAUPARDIN, époux décédés. Epoux de Maria TRIPOZ dit MASSON. Dressé le vingt-quatre février mil neuf ent cinquante-sept, quinze heures trente, sur la déclarat ion de Jacque's Bailly, trente-trois ans 'employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de PAris, officier de Tat civil par délégation du Main./. his le Maire-Adjoint: Equ 313 Le vingt-quatre février mil nouf cont - heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Ge orges Léon PICARD, né is Nogent-le-Retrou (Euro-l-Loir) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt,** mécanicien, domicilié : Paris, 227 rue Saint-Martin, fils .de Baptiste Jose ph PICARD, et de Appolire Estelle Pélagie GERMOND, époux décédés, Veuf de Jenny Virginie EZELLES. Dressé le vingt-cing février - mil neuf cent cinquante-sept quinze heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois de ans la , employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, SImone Gérard, fonctionneire Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le noid Come 314 ne uf cent cinquante-sept, quat or ze heures quinze, est décédé Place du Par- Le vingt-trois février mil - vis 1, Giovanni FELETIC, né à Grimarco (Italfe) le vingt-trois aout mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, domicilié a Paris, 9 rue Saint-Sauveur, fils de Joseph FELETIC, et de Maria GRARINI, renseignement connu du déclarant. Célibatai ns. Dressé le vingt-cinq février mil neuf ... sans autre de nt cinquante-sept, quinze heures vingt, sur la déclaration de' Jacques Bailly, ronte-trois ans, *** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé eve c Nous, Simone Gérard, fonetionnai me de la Mairie du IV° arrondissemem de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. /. Bais le Mairo-Adjoint: Epen 315 Le vingt-cinq février mil neuf cent singuante-sept, quinze heures quinze, est décédée en son domi- cile 31 rue Vieille du Temple : Sephora TSEROULNITZKY, née a Kertel (Russie) le `six juin mil huit ce nt quatre-vingt, sens profession, fille de Grégoire TSEROULNITZKY, et de Hana BAYEKOVSKI, époux décédés, Veuve de Benjamin KALMANOVITCH. Dressé le vingt-six février mil neuf-ent.cinquante-sept, nsur heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue qui lecture faite, & igné ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnai re de la mairie du IV° arrondisse ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Le Maire-Adjoint: aga Trente-deux Stl 311 Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept treize heures quarante, est décédé 1 pl-ace du shst - Parvis, André Marcel HEBERT, né Paris (9°) le vingt-deux février mil neuf cent deux, porteur de ** journaux, domicilié e Paris, 27 rue Lauzel, fils de Auguste Lucien Jean Eugerne HEBERT, et de Léontine Clotilde CARTIER, décédés, Veuf en premieres de Georgette Jeanne Paule ECARNOT. Epoux en econ - - - des noces de Marie Françoise SALAUN. Dressé le vingt-quatre février mil neuf dent cinquante-sept, ** quinze heures vingt, sur la déclaration de Jacque s Bailly, ;rente-trois ans, employé, 1 place du * - Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Shamone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civ il par délégation du Maire./. Baii Le Maire-Adjoint butures Exp. 312 Le vingt-trois février mil neuf cent cino us nte -sept, - treize heures quinze, est décédé 1 place du Parvié Paul Léon TROGNON, né is Solterrs (Loiret) le dix-re'uf juillet mil huit coif - feur, domicilié a Paris, 158, avenue Daume snil, fils de Théophile Clément Victor TROGNON, et de Alice Eugénie PAUPARDIN, époux décédés. Epoux de Maria TRIPOZ dit MASSON. Dressé le vingt-quatre février mil neuf ent cinquante-sept, quinze heures trente, sur la déclarat ion de Jacque's Bailly, trente-trois ans 'employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de PAris, officier de Tat civil par délégation du Main./. his le Maire-Adjoint: Equ 313 Le vingt-quatre février mil nouf cont - heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Ge orges Léon PICARD, né is Nogent-le-Retrou (Euro-l-Loir) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt,** mécanicien, domicilié : Paris, 227 rue Saint-Martin, fils .de Baptiste Jose ph PICARD, et de Appolire Estelle Pélagie GERMOND, époux décédés, Veuf de Jenny Virginie EZELLES. Dressé le vingt-cing février - mil neuf cent cinquante-sept quinze heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois de ans la , employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, SImone Gérard, fonctionneire Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le noid Come 314 ne uf cent cinquante-sept, quat or ze heures quinze, est décédé Place du Par- Le vingt-trois février mil - vis 1, Giovanni FELETIC, né à Grimarco (Italfe) le vingt-trois aout mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, domicilié a Paris, 9 rue Saint-Sauveur, fils de Joseph FELETIC, et de Maria GRARINI, renseignement connu du déclarant. Célibatai ns. Dressé le vingt-cinq février mil neuf ... sans autre de nt cinquante-sept, quinze heures vingt, sur la déclaration de' Jacques Bailly, ronte-trois ans, *** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé eve c Nous, Simone Gérard, fonetionnai me de la Mairie du IV° arrondissemem de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. /. Bais le Mairo-Adjoint: Epen 315 Le vingt-cinq février mil neuf cent singuante-sept, quinze heures quinze, est décédée en son domi- cile 31 rue Vieille du Temple : Sephora TSEROULNITZKY, née a Kertel (Russie) le `six juin mil huit ce nt quatre-vingt, sens profession, fille de Grégoire TSEROULNITZKY, et de Hana BAYEKOVSKI, époux décédés, Veuve de Benjamin KALMANOVITCH. Dressé le vingt-six février mil neuf-ent.cinquante-sept, nsur heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue qui lecture faite, & igné ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnai re de la mairie du IV° arrondisse ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Le Maire-Adjoint: aga 