décédé DIEPPE (Seine-Maritime) - Le treize juin mil neuf cent cirquante=sept, deux heures quarante-cing, son quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Désiré Frangois VAN THIELEN et de Marie Joséphire cent avenue Pasteur : Adolphe Richard VAN THIELEN, né a Lille (Nord) le vingt aout mil huit est *** les-Bains Spouse . T Epoux de Elisa Maria TERNEL* domicilié Paris 50 rue fu Roi de Sicile, résidant a STERCK * res trente, Somme) 7 cité Jeanne d'Arc. Dressé le quatorze juin mil neur cent Mers - domiciliee Dieppe rue Bonne Nouvelle 10, qui lecture faite e signé avec nous André s sur le déclaration de Jeanne Marie Hélène Coton, cinquante-huit ans, cinquante=sept, employée de bureau, huit heu- is de Adjoint au maire de Dieppe,' Sericier de civil par délégation et Félix Vincent, *** L'état civil del égué pour recevoir la présente déclaration. TRANSCRIT Lucien le neuf Pronnier, juillet cher de bureau dissement cinquante-sept, de dix heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionneiro de la mairie du mil IVo. neuf arron cent - Paris, officier de 'état civil par de égation du Maire./. Le haire-Adjoipd Chermany 4 Mesty CR.TEIL : Emilienne Seine) - Le dix-neur juin mil neuf ont cinquarte-sept, dix-sept heurés est @ E 0 huit cont quatre-vingt, REMY, domiciliée es Paris 3 Impasse Guéménée, née a Paris (3°) le trente, décédée rue Célibataire, sans profession, fille de Nicolas REMY et de Elisabeth vingt-sept avril mil d Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante-sept, neur heures, PORTEBLED, époux décédés. d LECUL, Pichon, quarante-meuf chevalier de la ans, légion employé, rue de Mesty, qui lecture faite, a signé avec sur la nous déclaration Jules de René Mairs. TRANSCRIT le neuf d Honneur, adjoint Eu maire, officier de 1 'état civil par dél Eugene Marie t Gérard, 1on du Maire./. fonctionneize de la juillet mairie mil du neuf IV° Le arrondissement ent cinquante=sept, de Paris, dix heurs officier cinquante, de 1 'état par civil nous par égation Simone dél éga du ** , Mairs-adjoint CR2002 - heures quinze, - Le Célestin douze juin mil neuf cent cinquehte-sept, est décédé. 47 boulevard de 1 ago Fourchambault (Nièvre) Louis Jean-Baptiste LAGRUE, domicilié as Paria, 25 rue Vieille Hop1te2, a neuf * Louis LAGRUE et de le vingt-trois novembre mil huit soixante-troize, sans du Temple, né a CUEDENET. Veuf. en secondes Célestine noces Catherine de JEANROT, époux décédés. Veur en premieres noces profession, de Louice fils Angèle de * cinquant3-Sept quinze heures, sur la mellie déclaration Marie Célestine de WALLE. Dressé le treize juin mil neuf cent * vard 13° de qui lecture faite, a signé avec nous Léon AndréeBeaujard, Brohan, quarante-sept ans, employé, 47 boube - let mil arrondissement ne uf cent de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire fonctionnaire ... de la mairie du *** arrondissement de Paris, cirquante-sept, officier de onze 1 'état heures, civil par par nous dél Simone égat 1on Gérard, du Maire./ fonctionnaire TRANSCRIT de la le mairie neuf du juil- IV° Le PARIS X111° Clossan de 1 Hopital - : Le Georges dix juin Lucien mil neuf cent cinquaitte-sept, dix-sept heures quinze, est décédé 83 an PIN, ( Seine) et le de Marie sept aout Aurélie mil PRÉVOST, huit GALOPIN, cent époux domicilié décédés. Ve : Paris 54 sa's rue profession, du Roi de Sicile, fils de no Jeak-Saptiste a Ivry-8ur-seine,t boulevard GALO - dix EPoux heures en secondes noces de Claire Julie LEJEUNE. Dress uf en le premderes onze juin nooes mil neuf de Marie Rose Paubine BRUNIE. dissement de faite, signé avec nous Andrée Beaujerd, fonct ionnaire de la boulevard de pital, qui lecture quarante, Bur la a dédaration de Germaine GERNO, vingt-un ans, employé 83 Tho- ** neuf cent cinquante-sept, Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. TRANSCRIT mairie le du 13° arron - mil arrondissement de Paris, off onze icier heures de 1 dix, état par civil nous par Simone del égation Gérard, du fonctionnaire Maire. de Is neur mair ie juillet du IV° * Le PARIS XIII°- Le seize juin mil neuf huit Pital : Jeanne RAFFOUR, domiciliée a cent Paris cinquented 10 rue saint-antoine, sept, hui t he ures née est a décédée 83 boulevard de 1 "Ho- DIA 9 sans autre cent quatro-vingt~cing, renseignement sans profession, fille de Jules RAFFOUR et Banoins de Marie ( Air) le douze mars mil quante-sept, dix connu du déclarant. Célibatairn. Dressé le dix-Bept juin AUTENET, décédéa, *** boulevard de 1 Hopital heures' cinquante, sur la déclaration de Germanne Gerno, vingt-un mil neuf cont cin - juillet rie du 13° mil arrondissement ne uf cent cirquante-sept qui de lect Paris, ure raite, officier a signé de 'état evec nous civil Andrée par €l égat Beaujard, 10n du fonct Maire ans, ipnnaire .TRANSCRIT employée de la le 83 mei- neuf ** mairie du IV° onze heures 126-adjoint Krosm vingt, par nous Simone Gérard, foncionnaire arrondisseme tht de Paris,/. Le Ma de la décédé DIEPPE (Seine-Maritime) - Le treize juin mil neuf cent cirquante=sept, deux heures quarante-cing, son quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Désiré Frangois VAN THIELEN et de Marie Joséphire cent avenue Pasteur : Adolphe Richard VAN THIELEN, né a Lille (Nord) le vingt aout mil huit est *** les-Bains Spouse . T Epoux de Elisa Maria TERNEL* domicilié Paris 50 rue fu Roi de Sicile, résidant a STERCK * res trente, Somme) 7 cité Jeanne d'Arc. Dressé le quatorze juin mil neur cent Mers - domiciliee Dieppe rue Bonne Nouvelle 10, qui lecture faite e signé avec nous André s sur le déclaration de Jeanne Marie Hélène Coton, cinquante-huit ans, cinquante=sept, employée de bureau, huit heu- is de Adjoint au maire de Dieppe,' Sericier de civil par délégation et Félix Vincent, *** L'état civil del égué pour recevoir la présente déclaration. TRANSCRIT Lucien le neuf Pronnier, juillet cher de bureau dissement cinquante-sept, de dix heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionneiro de la mairie du mil IVo. neuf arron cent - Paris, officier de 'état civil par de égation du Maire./. Le haire-Adjoipd Chermany 4 Mesty CR.TEIL : Emilienne Seine) - Le dix-neur juin mil neuf ont cinquarte-sept, dix-sept heurés est @ E 0 huit cont quatre-vingt, REMY, domiciliée es Paris 3 Impasse Guéménée, née a Paris (3°) le trente, décédée rue Célibataire, sans profession, fille de Nicolas REMY et de Elisabeth vingt-sept avril mil d Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante-sept, neur heures, PORTEBLED, époux décédés. d LECUL, Pichon, quarante-meuf chevalier de la ans, légion employé, rue de Mesty, qui lecture faite, a signé avec sur la nous déclaration Jules de René Mairs. TRANSCRIT le neuf d Honneur, adjoint Eu maire, officier de 1 'état civil par dél Eugene Marie t Gérard, 1on du Maire./. fonctionneize de la juillet mairie mil du neuf IV° Le arrondissement ent cinquante=sept, de Paris, dix heurs officier cinquante, de 1 'état par civil nous par égation Simone dél éga du ** , Mairs-adjoint CR2002 - heures quinze, - Le Célestin douze juin mil neuf cent cinquehte-sept, est décédé. 47 boulevard de 1 ago Fourchambault (Nièvre) Louis Jean-Baptiste LAGRUE, domicilié as Paria, 25 rue Vieille Hop1te2, a neuf * Louis LAGRUE et de le vingt-trois novembre mil huit soixante-troize, sans du Temple, né a CUEDENET. Veuf. en secondes Célestine noces Catherine de JEANROT, époux décédés. Veur en premieres noces profession, de Louice fils Angèle de * cinquant3-Sept quinze heures, sur la mellie déclaration Marie Célestine de WALLE. Dressé le treize juin mil neuf cent * vard 13° de qui lecture faite, a signé avec nous Léon AndréeBeaujard, Brohan, quarante-sept ans, employé, 47 boube - let mil arrondissement ne uf cent de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire fonctionnaire ... de la mairie du *** arrondissement de Paris, cirquante-sept, officier de onze 1 'état heures, civil par par nous dél Simone égat 1on Gérard, du Maire./ fonctionnaire TRANSCRIT de la le mairie neuf du juil- IV° Le PARIS X111° Clossan de 1 Hopital - : Le Georges dix juin Lucien mil neuf cent cinquaitte-sept, dix-sept heures quinze, est décédé 83 an PIN, ( Seine) et le de Marie sept aout Aurélie mil PRÉVOST, huit GALOPIN, cent époux domicilié décédés. Ve : Paris 54 sa's rue profession, du Roi de Sicile, fils de no Jeak-Saptiste a Ivry-8ur-seine,t boulevard GALO - dix EPoux heures en secondes noces de Claire Julie LEJEUNE. Dress uf en le premderes onze juin nooes mil neuf de Marie Rose Paubine BRUNIE. dissement de faite, signé avec nous Andrée Beaujerd, fonct ionnaire de la boulevard de pital, qui lecture quarante, Bur la a dédaration de Germaine GERNO, vingt-un ans, employé 83 Tho- ** neuf cent cinquante-sept, Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. TRANSCRIT mairie le du 13° arron - mil arrondissement de Paris, off onze icier heures de 1 dix, état par civil nous par Simone del égation Gérard, du fonctionnaire Maire. de Is neur mair ie juillet du IV° * Le PARIS XIII°- Le seize juin mil neuf huit Pital : Jeanne RAFFOUR, domiciliée a cent Paris cinquented 10 rue saint-antoine, sept, hui t he ures née est a décédée 83 boulevard de 1 "Ho- DIA 9 sans autre cent quatro-vingt~cing, renseignement sans profession, fille de Jules RAFFOUR et Banoins de Marie ( Air) le douze mars mil quante-sept, dix connu du déclarant. Célibatairn. Dressé le dix-Bept juin AUTENET, décédéa, *** boulevard de 1 Hopital heures' cinquante, sur la déclaration de Germanne Gerno, vingt-un mil neuf cont cin - juillet rie du 13° mil arrondissement ne uf cent cirquante-sept qui de lect Paris, ure raite, officier a signé de 'état evec nous civil Andrée par €l égat Beaujard, 10n du fonct Maire ans, ipnnaire .TRANSCRIT employée de la le 83 mei- neuf ** mairie du IV° onze heures 126-adjoint Krosm vingt, par nous Simone Gérard, foncionnaire arrondisseme tht de Paris,/. Le Ma de la 