1 Neuf 811 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. ' 'no mil neuf ce nt querante-deux, le vingt - quatre septembre a huit heures quarante-cinq, est décédé a Auschwitz (Pologne) CUKROWSKI Iser, né le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, a Wlosse jove (Pologne) domi allié on dernier * re lieu à Paris 44 rue Vieille du Temple, fils de CUEROWSKI Pirkus et de SCHEML AKOWSKI Laja épodx de KRAKOWSKI Fajga. Le présent aste a été dressé par Nous,Officier de 1 'ét at civil au Ministere des anciens et vietimes de guerre à Paris le neuf janvier mil neuf ent* inquante-sept conformément * L aux dispositions de 1 ordonnance n° 45.2561 du BP 30 oet obre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel ** 1. du 31 octobre 1945, sur la base des élément S d 'infoRmation figurant au dossier du de eujus, qui nous a été présenté 00 me me jour. TRANSCRIT le quatorze janvier mil neuf cent einquants-sept, onze heures, * * par Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'stat sivil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint rife 2 PARIS XiV° - Le vingt-quatre décembre mil neus el nquante-six, einq heures dix, est décédée 123 bou-s levard de Port Royal, Martine MASSALOUX, née a Paris (IV°) le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante six, fille de Odette.MASSALOUX, ecuturiere, domiciliée 5 rue du Renard. Dressé le vingt-cing décembre * mil neuf cent cinquante-six dix heures vingt, sur la déclaration de Paul Boucher, cinquante-trois ans, employé, 123 boulevard de Port Royal, qui lecture faite a signé ave e Nous, Jean Botton, fonstionnaire de.la mairie du XIV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.-TRANS- CRIT le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept, onze heures dix, par nous, Simone Gérard, *** fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offieier de 1 'Stat civil par délégatior du * Maire./. Le Maire-Ad, : - 3 PARIS XIV° - Le vingt-quatre décembre mil nuf eert efriquante-81 dix heures quinze, est décédé 96,* * rue Didot, Alain GRACIA, domicilié chez se s pere etmere' 21 rue Sainte Croix de le Bretonnarie, né a Pa- ris IV°, le huit mars mil neuf cent quarante-six, fils de Ludien GRACIA et de Simonne Blanche Yvonne * * CAYREL, son épouse. Dressé le vingt-huit décembre mil reur cent cirquante-six, neuf heures vingt, sur * la dé daration de François KERNEAU, cinquante-deuz ans, employé, 96 rue Didot, qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la mairie du 14° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Main. - TRANSCRIT le quatorze janvier mil neuf cert einquante-sept, onze heures vingt, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemen de Paris, of - fieier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoimp and g PARIS XIV° - Le vingt-huit décembre mil nuf cent six, vingt heures St décédée 1 rue Pierre 4 Larousse, Juliette Florentine LE TESSIER, employée a la Société Nationale des chemins-de fer français, domi ciliée a Paris 16 rue des Lions, née a Champ du Boult ( Calvados) le vingt-einq janvier mil huit eent quatre-vingt-dix-sept. fille de Lusien Marie LE TESSIER et de Lucie Pauline BIENVENU, époux décédés. - Célibataire. Dressé le trente-un décembre mil neuf cont inquarte-six, neuf heures eing, sur la déda - ration de Maurice GUECTIER, soixante ans, employé, 182 avenue du Maine, qui le eture faite, a signé ave e Nous, Jean Botton, Conetionnain de la mairie du 14° arrondi ssement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le quatorze janvier mil neuf cent eirquante-sept onze heures trente par Nous, Simore Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint andirenge : per $ PARISV° - Le vingt-deux décembre mil neuf cent vingt-troit heures trente, ést décédé 36 bouleyard Saint-Marcel, Loui S Albert HEBERT, domicilié a Paris 2 Impasse Guéménée, né a Boulogne ou sur-Me le dix-sept novembre mil huit eert soixamte-dix-sept, sans profession, fils de * * Louis Félix HÉBERT et de Marie Sophie Elisa PIQUET, époux décédés, Veuf de Marie Augusta BREMENT en * premieres Epoux en noce s de Suzanne Adrienne PAYEN. Dressé le vingt-eing décembre mil neuf ent cinguarte-six, nouf he ures, sur la déclaration de Henri Guieherd, ans, employé 2 place Saint-Sulpie, qui lecture faite a signé ave e Nous, Suzanne Rosieres, fonctionnaire de la Mei- rie du vo arrondissement de Paris, officier de 1 *état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le qua - torze janvier mil neuf esent einquante-sept, onze heures quarante, par Nou s, SImone Gérard, fonetionnai -re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, 1 Neuf 811 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. ' 'no mil neuf ce nt querante-deux, le vingt - quatre septembre a huit heures quarante-cinq, est décédé a Auschwitz (Pologne) CUKROWSKI Iser, né le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, a Wlosse jove (Pologne) domi allié on dernier * re lieu à Paris 44 rue Vieille du Temple, fils de CUEROWSKI Pirkus et de SCHEML AKOWSKI Laja épodx de KRAKOWSKI Fajga. Le présent aste a été dressé par Nous,Officier de 1 'ét at civil au Ministere des anciens et vietimes de guerre à Paris le neuf janvier mil neuf ent* inquante-sept conformément * L aux dispositions de 1 ordonnance n° 45.2561 du BP 30 oet obre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel ** 1. du 31 octobre 1945, sur la base des élément S d 'infoRmation figurant au dossier du de eujus, qui nous a été présenté 00 me me jour. TRANSCRIT le quatorze janvier mil neuf cent einquants-sept, onze heures, * * par Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'stat sivil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint rife 2 PARIS XiV° - Le vingt-quatre décembre mil neus el nquante-six, einq heures dix, est décédée 123 bou-s levard de Port Royal, Martine MASSALOUX, née a Paris (IV°) le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante six, fille de Odette.MASSALOUX, ecuturiere, domiciliée 5 rue du Renard. Dressé le vingt-cing décembre * mil neuf cent cinquante-six dix heures vingt, sur la déclaration de Paul Boucher, cinquante-trois ans, employé, 123 boulevard de Port Royal, qui lecture faite a signé ave e Nous, Jean Botton, fonstionnaire de.la mairie du XIV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.-TRANS- CRIT le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept, onze heures dix, par nous, Simone Gérard, *** fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offieier de 1 'Stat civil par délégatior du * Maire./. Le Maire-Ad, : - 3 PARIS XIV° - Le vingt-quatre décembre mil nuf eert efriquante-81 dix heures quinze, est décédé 96,* * rue Didot, Alain GRACIA, domicilié chez se s pere etmere' 21 rue Sainte Croix de le Bretonnarie, né a Pa- ris IV°, le huit mars mil neuf cent quarante-six, fils de Ludien GRACIA et de Simonne Blanche Yvonne * * CAYREL, son épouse. Dressé le vingt-huit décembre mil reur cent cirquante-six, neuf heures vingt, sur * la dé daration de François KERNEAU, cinquante-deuz ans, employé, 96 rue Didot, qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la mairie du 14° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Main. - TRANSCRIT le quatorze janvier mil neuf cert einquante-sept, onze heures vingt, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemen de Paris, of - fieier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoimp and g PARIS XIV° - Le vingt-huit décembre mil nuf cent six, vingt heures St décédée 1 rue Pierre 4 Larousse, Juliette Florentine LE TESSIER, employée a la Société Nationale des chemins-de fer français, domi ciliée a Paris 16 rue des Lions, née a Champ du Boult ( Calvados) le vingt-einq janvier mil huit eent quatre-vingt-dix-sept. fille de Lusien Marie LE TESSIER et de Lucie Pauline BIENVENU, époux décédés. - Célibataire. Dressé le trente-un décembre mil neuf cont inquarte-six, neuf heures eing, sur la déda - ration de Maurice GUECTIER, soixante ans, employé, 182 avenue du Maine, qui le eture faite, a signé ave e Nous, Jean Botton, Conetionnain de la mairie du 14° arrondi ssement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le quatorze janvier mil neuf cent eirquante-sept onze heures trente par Nous, Simore Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint andirenge : per $ PARISV° - Le vingt-deux décembre mil neuf cent vingt-troit heures trente, ést décédé 36 bouleyard Saint-Marcel, Loui S Albert HEBERT, domicilié a Paris 2 Impasse Guéménée, né a Boulogne ou sur-Me le dix-sept novembre mil huit eert soixamte-dix-sept, sans profession, fils de * * Louis Félix HÉBERT et de Marie Sophie Elisa PIQUET, époux décédés, Veuf de Marie Augusta BREMENT en * premieres Epoux en noce s de Suzanne Adrienne PAYEN. Dressé le vingt-eing décembre mil neuf ent cinguarte-six, nouf he ures, sur la déclaration de Henri Guieherd, ans, employé 2 place Saint-Sulpie, qui lecture faite a signé ave e Nous, Suzanne Rosieres, fonctionnaire de la Mei- rie du vo arrondissement de Paris, officier de 1 *état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le qua - torze janvier mil neuf esent einquante-sept, onze heures quarante, par Nou s, SImone Gérard, fonetionnai -re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, 