PARIS Général XII° - Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, est décédé cinquarte-six, Michel Bizot 158, Didier Sald LE-MOÂL, né a Paris (XII*) le treize décembre mil neur averue cont * d fils de Arlette Léontine 1 LE MOÂL, femme de le vingt-quatre ménage, domiciliée 8 décembre rue d mil nouf cont quarante-deux cinquarte-six, onze heures ans, employé, sur la 158 déclaration de averue du Général Kamus Michel COHEN, Jeanne DAURUT, Bizot, qui fonetionnaire le et ure de faite, & la mairie signé ave e du XII° Nous, arrondissement de par du Paris, officier Maire. de 1 TRANSCRIT (état le civil 1 vingt-un janvier mil nouf Nous, civil Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV°, arrondisse ne cinquante-sopt de Paris, officier` nouf heurss, de 1 par * cent par délégation du Maire./. le: Maire-Adjoint : boulevard PARIS XIII° de - 1 Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-six, - dix-reuf heures quinze, est décédé ago Hopital : Herri Albert OBERTING, 4 domicilié à dix-nouf Paris septembre 15 rue mil neuf Pacquay, né a cent six, Paris modeleur (XIV) 1 sur Jose ph THOMAS, métiaux, fils de époux Albert décédés, Epoux OBERTING, et de de Gilberte AImée Marie POTHERAT. Brossé le vard cinquante-six, de 1 quinze heures, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-sept ans, décembre mil nour cent virgt-sept 13° arrordissement Hôpital qui de lecture faite a 'signé ave e Nous, Andrée BEAUJARD, fonetionmaine employé, de la mai 47 tie boule du Paris, officier de l'état civil par délégation du rie janvier mil neuf cent dinquarte-sept, neuf heures dix, par Nous, Simone Gérard, TRANSCRIT le Maire.- vingt-un du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. fonctionmaire de la ma Le Maire-Adjoint : PARIS XIII° - Le premier janvier mil reur cent - 83 boule vard de quinze 1 heures Hopital : Ge orges Jose ph quarante-cing, est décéde huit HOUDEMOND, mars mil huit domicilié 5 cont ruedes sofxante-dix-sept, Lions, né à Craon sans profession, (Mayenne) 1 fils de phine Eugénie IMARSOLLIER, époux décédés, Epoux de Marie Eugénie Joséphine TRIGER. Jean HOUDEMOND, Dressé le et de José- Julier 1 ans, janvier employé, milneuf 83 ount boule vard cirquante-Sept, de dix heures tronte, sur la déclaration de Noël Lamour, vingt-meuf deux * * 1 Hopital, qui lecture faite, e TRANSCRIT tionnare de le la mairie du 13° arrondisseme th de Paris, officier de 1 'état eve c Nous, civil par Andrée Be aujard, fone - signé Gérard, fonetionnaire vingt-un janvier mil nur cent neur heures vingt, par délégation du Maire gation du Maire./. de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état Nous, civil SImone par *** délé - le Maire-Adjoint : PARIS XIII° - Le trente décembre mil neur cont boulevard de 1 Hopital vingt-une Marie-Anne heures : PERON, quararte, est domiciliée dégédée a 83 re) Pari S le quinze avril 3 rue de mil huit Sévigné, née is cert Penhare quatre-vingt-quatre (Finiste- sans bre de Marie mil neuf IBINIOU. cent cirquante=six, sans autre onze connu du déclarant. profession, Oélibataire, fille Dreasé de Jean le Louis trenteyN PERON, décem et - 14 heures dix, BU r employé, la 83 déclaration boule vard de de 1 Hopital, qui Lamour, lecture vingt-mauf faite, ane, x & signé ave e TRANSCRIT re de la mairie le du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation Be aujard, fonctionnai- * Nous, Andrée fonctionnaire vingt-un de la meirie janvier du IV ° mil neuf cent cinquarte-sept, nur heures trente, par Nous, du Simone Mai 19.- Gérard * arrondissement Mairs./. de Paris, officier de 1'stat civil Jechise per délégation du * Le Maire-Adjoint: L PARIS XIII° - Le V vingt-sept décembre mil neur ont Op ciriquante m boulevard le vingt-trois de 1 Hopital : Jeanno Vistorine LANIQUE, domiciliée - six, 11, rue neur de heures Birague, quinze, née à est décédée 83r * T LANIQUE, et de Marie septembre Françoise mil huit LESCOUET, est sans profession, fille de Pierre Reims Alexis (Marna) ** * V époux décédés, - t Epouse onze heures, en se condes sur ladéclaration de Louis Euge ne GUY. Dressé le vingt-huit décembre promieres mil no de s de Félix Louis MORAND Veuve en lecture faite, a si gné ave e de Noël Lamour, vingt-nouf ans, employé 83 >boulevard neuf de cent 1 cinquante-six de Paris, officier de 1 etat Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du XIII° Hopital, qui,, cent ci nqu neuf heures civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-un arrondissement e arrondissementde te-sept, Paris,/. quarante, par Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de janvier la mairie mil du nur IV ° *** Le Maire-Adjoint : : Signature PARIS Général XII° - Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, est décédé cinquarte-six, Michel Bizot 158, Didier Sald LE-MOÂL, né a Paris (XII*) le treize décembre mil neur averue cont * d fils de Arlette Léontine 1 LE MOÂL, femme de le vingt-quatre ménage, domiciliée 8 décembre rue d mil nouf cont quarante-deux cinquarte-six, onze heures ans, employé, sur la 158 déclaration de averue du Général Kamus Michel COHEN, Jeanne DAURUT, Bizot, qui fonetionnaire le et ure de faite, & la mairie signé ave e du XII° Nous, arrondissement de par du Paris, officier Maire. de 1 TRANSCRIT (état le civil 1 vingt-un janvier mil nouf Nous, civil Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV°, arrondisse ne cinquante-sopt de Paris, officier` nouf heurss, de 1 par * cent par délégation du Maire./. le: Maire-Adjoint : boulevard PARIS XIII° de - 1 Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-six, - dix-reuf heures quinze, est décédé ago Hopital : Herri Albert OBERTING, 4 domicilié à dix-nouf Paris septembre 15 rue mil neuf Pacquay, né a cent six, Paris modeleur (XIV) 1 sur Jose ph THOMAS, métiaux, fils de époux Albert décédés, Epoux OBERTING, et de de Gilberte AImée Marie POTHERAT. Brossé le vard cinquante-six, de 1 quinze heures, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-sept ans, décembre mil nour cent virgt-sept 13° arrordissement Hôpital qui de lecture faite a 'signé ave e Nous, Andrée BEAUJARD, fonetionmaine employé, de la mai 47 tie boule du Paris, officier de l'état civil par délégation du rie janvier mil neuf cent dinquarte-sept, neuf heures dix, par Nous, Simone Gérard, TRANSCRIT le Maire.- vingt-un du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. fonctionmaire de la ma Le Maire-Adjoint : PARIS XIII° - Le premier janvier mil reur cent - 83 boule vard de quinze 1 heures Hopital : Ge orges Jose ph quarante-cing, est décéde huit HOUDEMOND, mars mil huit domicilié 5 cont ruedes sofxante-dix-sept, Lions, né à Craon sans profession, (Mayenne) 1 fils de phine Eugénie IMARSOLLIER, époux décédés, Epoux de Marie Eugénie Joséphine TRIGER. Jean HOUDEMOND, Dressé le et de José- Julier 1 ans, janvier employé, milneuf 83 ount boule vard cirquante-Sept, de dix heures tronte, sur la déclaration de Noël Lamour, vingt-meuf deux * * 1 Hopital, qui lecture faite, e TRANSCRIT tionnare de le la mairie du 13° arrondisseme th de Paris, officier de 1 'état eve c Nous, civil par Andrée Be aujard, fone - signé Gérard, fonetionnaire vingt-un janvier mil nur cent neur heures vingt, par délégation du Maire gation du Maire./. de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état Nous, civil SImone par *** délé - le Maire-Adjoint : PARIS XIII° - Le trente décembre mil neur cont boulevard de 1 Hopital vingt-une Marie-Anne heures : PERON, quararte, est domiciliée dégédée a 83 re) Pari S le quinze avril 3 rue de mil huit Sévigné, née is cert Penhare quatre-vingt-quatre (Finiste- sans bre de Marie mil neuf IBINIOU. cent cirquante=six, sans autre onze connu du déclarant. profession, Oélibataire, fille Dreasé de Jean le Louis trenteyN PERON, décem et - 14 heures dix, BU r employé, la 83 déclaration boule vard de de 1 Hopital, qui Lamour, lecture vingt-mauf faite, ane, x & signé ave e TRANSCRIT re de la mairie le du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation Be aujard, fonctionnai- * Nous, Andrée fonctionnaire vingt-un de la meirie janvier du IV ° mil neuf cent cinquarte-sept, nur heures trente, par Nous, du Simone Mai 19.- Gérard * arrondissement Mairs./. de Paris, officier de 1'stat civil Jechise per délégation du * Le Maire-Adjoint: L PARIS XIII° - Le V vingt-sept décembre mil neur ont Op ciriquante m boulevard le vingt-trois de 1 Hopital : Jeanno Vistorine LANIQUE, domiciliée - six, 11, rue neur de heures Birague, quinze, née à est décédée 83r * T LANIQUE, et de Marie septembre Françoise mil huit LESCOUET, est sans profession, fille de Pierre Reims Alexis (Marna) ** * V époux décédés, - t Epouse onze heures, en se condes sur ladéclaration de Louis Euge ne GUY. Dressé le vingt-huit décembre promieres mil no de s de Félix Louis MORAND Veuve en lecture faite, a si gné ave e de Noël Lamour, vingt-nouf ans, employé 83 >boulevard neuf de cent 1 cinquante-six de Paris, officier de 1 etat Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du XIII° Hopital, qui,, cent ci nqu neuf heures civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-un arrondissement e arrondissementde te-sept, Paris,/. quarante, par Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de janvier la mairie mil du nur IV ° *** Le Maire-Adjoint : : Signature 