51 Vulla signification a Nous faite le dix juillet mil ne uf cent cinquante-sept d'un jugement déclaratif de déces rendu par le civil Seine, Tribunal de la en date du trois ma 1 mil neuf cent cinquante-sep * 11 & été extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ce s motifs : Dit et déclare que le neuf f'évrier mil sun L en neuf cent quarante-trois est décédée : Drancy ( Seine) Sarah WECZSTEJN, domiciliée a Paris 35 rue des * 04 Jardins Saint-Paul, née à Lublin (Pologne) le vingt-six février mil huit cent quatre-vingt-sept, fille de (sans renseignement) Epouse de Simon WOLDBERG. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de pagipal déces de la Sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil .- Ordonne 1a transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mai - the rie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'e: ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 'ét at civil * hirth et 91 (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le quinze juillet mil neuf cent cinquante-sept, seize * qui operera la transcription devra se conformer aux dispostions des articles 49, 79 (dernier alinéa) * * Lancy way heures par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, dier de ** état civil par dél égation du Maire ./. LE Maire-Adjoint e Maire. E2- 2 Le quinze juillet mil ne uf cent cinquante-sept huit heures, est décédé 1 place du Parvis, François Marie GIACOMONI, né à Sainte Marie Figaniella (Corse) le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, * * employé, domicilié à Paris, 2 rue des Acacias, fils de Jules François GIACOMONI, et de Marie Françoise * PAOLI, époux décédés. Epoux de Aricie Joséphine Bénédicte TARDIVEL. Dressé le quinze juillet mil neuf cen t cinqüamte-sept seize heures vingt, SUT la déclaration de LuCien Guil oine au, quarante-huit ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV arrondissement de Parte, officier de 1' 'ét at civil par dél égation du Maire, ply Le Maire-Adjoint, Camn Eye 3 Le seize juillet mil neuf cent cinquante-sept quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie ** Victorine BONNARD, née a Sa inte Sabine ( Côte d'or) le vingt-six janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, domiciliée a Maisons-Al fort ( Seine) 57 rue du 14 Juillet, fille de Jacques BONNARD, ** et de Claudine BULLIER, époux décédés. Veuve en premieres noces de Marcellin CAMPO. Epouse en seondes noces de Jean Michel CONSTANT. Dressé le seize juillet mil neus cent cinquante-sept, quatorze heures, ** sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par dél égation du Maire. Le Maire-adjoint fly Rusing Par 4 Le quinze juillet mil neuf cent inquante-sept, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, un indi- vidu dur sexe masculin, paraissant agé de 55 (cinquante-cirq ans) environ.- (sans autre renseignement con- nu du déclarant) .- Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la dé - claration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par del égation du Maire./. Le Meire- Adjoint, bly Ankwarder eye 5 PARIS XV° - L e six juillet mil neuf cent cinquente-sept, vingt heures quinze, est décédé 151 rue de Sevres, Georges PETITPIERRE, né à Par: 18 (IV*) le premier avril mil huit cent justre-vingt-sept, garçon de courses, domicilié à Paris, 14 rue Bud é, fils de (sans renseignement connu dudéclarant) Céliba - taire. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, Sur la déclaration de Enile Lorant, quarante-ne uf ans, employé, 151 rue de sevres,-qui, lecture faite, a signé avec nous Ge nevieve Bongibault, fonctionnaire' de la mairie du I5° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le seize juillet mil neuf cent cinquante-sept, seize heures trente, par nous, Simone Gérard, Conctionnaize de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état ** civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Q 51 Vulla signification a Nous faite le dix juillet mil ne uf cent cinquante-sept d'un jugement déclaratif de déces rendu par le civil Seine, Tribunal de la en date du trois ma 1 mil neuf cent cinquante-sep * 11 & été extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ce s motifs : Dit et déclare que le neuf f'évrier mil sun L en neuf cent quarante-trois est décédée : Drancy ( Seine) Sarah WECZSTEJN, domiciliée a Paris 35 rue des * 04 Jardins Saint-Paul, née à Lublin (Pologne) le vingt-six février mil huit cent quatre-vingt-sept, fille de (sans renseignement) Epouse de Simon WOLDBERG. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de pagipal déces de la Sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil .- Ordonne 1a transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mai - the rie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'e: ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 'ét at civil * hirth et 91 (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le quinze juillet mil neuf cent cinquante-sept, seize * qui operera la transcription devra se conformer aux dispostions des articles 49, 79 (dernier alinéa) * * Lancy way heures par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, dier de ** état civil par dél égation du Maire ./. LE Maire-Adjoint e Maire. E2- 2 Le quinze juillet mil ne uf cent cinquante-sept huit heures, est décédé 1 place du Parvis, François Marie GIACOMONI, né à Sainte Marie Figaniella (Corse) le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, * * employé, domicilié à Paris, 2 rue des Acacias, fils de Jules François GIACOMONI, et de Marie Françoise * PAOLI, époux décédés. Epoux de Aricie Joséphine Bénédicte TARDIVEL. Dressé le quinze juillet mil neuf cen t cinqüamte-sept seize heures vingt, SUT la déclaration de LuCien Guil oine au, quarante-huit ns, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV arrondissement de Parte, officier de 1' 'ét at civil par dél égation du Maire, ply Le Maire-Adjoint, Camn Eye 3 Le seize juillet mil neuf cent cinquante-sept quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie ** Victorine BONNARD, née a Sa inte Sabine ( Côte d'or) le vingt-six janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, domiciliée a Maisons-Al fort ( Seine) 57 rue du 14 Juillet, fille de Jacques BONNARD, ** et de Claudine BULLIER, époux décédés. Veuve en premieres noces de Marcellin CAMPO. Epouse en seondes noces de Jean Michel CONSTANT. Dressé le seize juillet mil neus cent cinquante-sept, quatorze heures, ** sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par dél égation du Maire. Le Maire-adjoint fly Rusing Par 4 Le quinze juillet mil neuf cent inquante-sept, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis, un indi- vidu dur sexe masculin, paraissant agé de 55 (cinquante-cirq ans) environ.- (sans autre renseignement con- nu du déclarant) .- Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la dé - claration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par del égation du Maire./. Le Meire- Adjoint, bly Ankwarder eye 5 PARIS XV° - L e six juillet mil neuf cent cinquente-sept, vingt heures quinze, est décédé 151 rue de Sevres, Georges PETITPIERRE, né à Par: 18 (IV*) le premier avril mil huit cent justre-vingt-sept, garçon de courses, domicilié à Paris, 14 rue Bud é, fils de (sans renseignement connu dudéclarant) Céliba - taire. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, Sur la déclaration de Enile Lorant, quarante-ne uf ans, employé, 151 rue de sevres,-qui, lecture faite, a signé avec nous Ge nevieve Bongibault, fonctionnaire' de la mairie du I5° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le seize juillet mil neuf cent cinquante-sept, seize heures trente, par nous, Simone Gérard, Conctionnaize de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état ** civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Q 