Le treize mars mil nouf cent cinquante-sept seize heurs s trente, est décédé 1 place du Parvis, Julien Irénée JOLIVET, né : Chaufailles ( Saons-b-Loire) le vingt-trois? aout mil huit cent qustre-vingt-qust.re encaisseur, domicilié a Paris 16 rue Pie rie Guérin, fils de Victor JOLIVET, et de Célest ine Marie * * CHUZEVILLE, spoux décédés, Epoux de Clémentine Léonie QUINT ANT . Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, Sur la déclarat ion de Jacques Bailly, trente-quatre ans, employé, 1 ** Placs du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la maide du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Aai) le Maire-Adjoint Marazted OF Le, quatorze mars mil neuf ent cinquante-sept, seize he ures trente, est décédé 1 place du Parvis, *** 3 François VALENTINI, né a Cort'é ( Corse) le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-n uf employé de * cinéma, domicilié Paris 62 rue Monge, fils de Antoine François VALENTINI, et de Laude Marie BALDOVINI, spoux décédés, Epoux de Françoise ARRIGHI. Dreasé le quinze mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du AParvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. Raj Le Maire-Adjoint, Che Le quatorze mars mil ne uf cent cinquante-sept, treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean ROBAIN, né B Stains (seine) le sept novembre mil neuf cent cinq, gardien, domicilié a Paris, 14 rue Béranger, ** fils de Jean ROBAIN, et de Marie GENESTE, époux décédés, Epoux de Germaime Jeanne DESMOULINS- Dressé le quinze mars mil neuf ent cinquante-sept; quatorze heures dix, Sur la déclaration de Jacques Bailly, * * trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, SImone Gérard, fono- tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civilpar délégation du Maire./ Ad le Maire-Adjoint, Ce Le quinze mars mil neur cent cinquante-sept, une heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Raymond * * François DUBOS, né à Donléger ( Somme) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-treize, dome'stique, domi -cilié a Paris 2 rue Cognacq Jay, fils de Jean-Baptiste DUBOS, et de Elisabeth TIROT, époux Célibataire. Dressé le quinze marSmil neuf cent cinquante-sept quatorze heures vingt, Sur la déclaration de Jacques Bailly, tre nte-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous,** Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * délégation du Maire./ Mot Le Maire-Adjoint, Efe Le quinze mars mil ne uf cent cinquante-sept, vingt heures trente, est décédé en son domicile 17 boulevard Morland : Simon EPCHTEIN, né à Lyon (Rhône) - 2° - le trois novembre mil neuf cont dix-huit, Administra- teur a la Préfecture de la Seine, fils de Voulf CPCHTEIN, décédé, et de Guema LAIDA, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée a Pontoise ( 1 Impasse Tavet. Epoux de SImone Mathilde Rose EVRAT.- ** Dressé le seize mars mil neuf cinquante-sept, dix heures, Sur la déclaration de André Wynhant, qua - rante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers,qui lecture faite, a. signé avec Nous, Simore Gérard, * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'étet civil par délégation du ** Maire./. Le Mairs-adjoint, shipp Cj Le treize mars mil nouf cent cinquante-sept seize heurs s trente, est décédé 1 place du Parvis, Julien Irénée JOLIVET, né : Chaufailles ( Saons-b-Loire) le vingt-trois? aout mil huit cent qustre-vingt-qust.re encaisseur, domicilié a Paris 16 rue Pie rie Guérin, fils de Victor JOLIVET, et de Célest ine Marie * * CHUZEVILLE, spoux décédés, Epoux de Clémentine Léonie QUINT ANT . Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, Sur la déclarat ion de Jacques Bailly, trente-quatre ans, employé, 1 ** Placs du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la maide du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Aai) le Maire-Adjoint Marazted OF Le, quatorze mars mil neuf ent cinquante-sept, seize he ures trente, est décédé 1 place du Parvis, *** 3 François VALENTINI, né a Cort'é ( Corse) le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-n uf employé de * cinéma, domicilié Paris 62 rue Monge, fils de Antoine François VALENTINI, et de Laude Marie BALDOVINI, spoux décédés, Epoux de Françoise ARRIGHI. Dreasé le quinze mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du AParvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. Raj Le Maire-Adjoint, Che Le quatorze mars mil ne uf cent cinquante-sept, treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean ROBAIN, né B Stains (seine) le sept novembre mil neuf cent cinq, gardien, domicilié a Paris, 14 rue Béranger, ** fils de Jean ROBAIN, et de Marie GENESTE, époux décédés, Epoux de Germaime Jeanne DESMOULINS- Dressé le quinze mars mil neuf ent cinquante-sept; quatorze heures dix, Sur la déclaration de Jacques Bailly, * * trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, SImone Gérard, fono- tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civilpar délégation du Maire./ Ad le Maire-Adjoint, Ce Le quinze mars mil neur cent cinquante-sept, une heure trente, est décédé 1 place du Parvis, Raymond * * François DUBOS, né à Donléger ( Somme) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-treize, dome'stique, domi -cilié a Paris 2 rue Cognacq Jay, fils de Jean-Baptiste DUBOS, et de Elisabeth TIROT, époux Célibataire. Dressé le quinze marSmil neuf cent cinquante-sept quatorze heures vingt, Sur la déclaration de Jacques Bailly, tre nte-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous,** Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * délégation du Maire./ Mot Le Maire-Adjoint, Efe Le quinze mars mil ne uf cent cinquante-sept, vingt heures trente, est décédé en son domicile 17 boulevard Morland : Simon EPCHTEIN, né à Lyon (Rhône) - 2° - le trois novembre mil neuf cont dix-huit, Administra- teur a la Préfecture de la Seine, fils de Voulf CPCHTEIN, décédé, et de Guema LAIDA, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée a Pontoise ( 1 Impasse Tavet. Epoux de SImone Mathilde Rose EVRAT.- ** Dressé le seize mars mil neuf cinquante-sept, dix heures, Sur la déclaration de André Wynhant, qua - rante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers,qui lecture faite, a. signé avec Nous, Simore Gérard, * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'étet civil par délégation du ** Maire./. Le Mairs-adjoint, shipp Cj 