Quarante-non all Vu la grosse a NOUS faite le deux avril mil reuf cent cinquante-sept, d'un jugement rendu par le Tri- bunal civil de la Seine, en date du vingt-de ux février mil neuf cert cirquante-sept, il a été extrait ce qui suit : PAR CES MOTIFS : Ordonne que premierement le jugement rendu par cette chambre le vingt - deux décembro mil neuf cent cinquante tement lieu d'acte de déces de Szaja GRUBNER, deuxieasment la ** transcription qui a été faite sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, le quinze février mil neuf cert cinquante-un, seront rectifiés en ce sems que le défunt y sera dit décédé le neuf février mil neuf cent quararte-cirq a Mauthauser (Aut richte) au lieu a's être dit *** décédé le onse sout milnous cent quarante-quatre à Montlue pres Lyon Rhône). Ordonne en outre que le dispositif du présent jugement sera transcrit sur les registres courans de 1 'ét at civil de la mairie du IV° arr ond issement de la ville de Paris et que mention en sera portée premierement en marge de la minute du jugement tenant lieu d acte de déce es deuxiemement en marge de la tranScription dudit juge - mems. pit qu'en ce qui concorne les mentions 1 forficier de 1. 'état civil qui operera latranscript ion *** devra se conformer sux dispositions des articles quarante-mauf, soixante-dix-meuf (dernier et quetre-vingt-onze (deuxieme alinéa/ du code le six svril mil neuf cert cirquante-sept, treize heures dix, par nous Simome Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. Le Ma ire-adjoint, failous Ege Le six avril mil re uf cent cirquante-sept trois heures quinse, est dédéd'ée 1 place du Parvis, Léa Marie GUERIN, née à Coutances (Menche) le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, couturiere, domi- ciliée a Paris, 41 rue de la Grande Truanderie, fille de Eugene Alexandre Désiré GUERIN, et de Augus - tine Célestine BEUSET, époux abc6ase. Veuve de Aimé Marie Jean Baptiste VALLEE. Dressé le six evril mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous Simone Gérard, fonctionnaire de l& *** Mairie du IV° arrordissement de Paris, officier de civil par délégation du Mairs./. R Le Mairs-adjoint, buille Secoous Code Le cinq avril mil ne uf cent cinquante-sept, heures, est décédée 1 plece du Parvis, Marie Adele BROUARD, née à Versailles ( Seine-keloise) le vingt-cinq mers mil neuf cent deux, employée, domi- ciliée a Versailles 37 rue Carnet, fille de Jules Gabriel BROUARD, et de Marie Margua - rite LAMARCHE, époux décédés. Divorcée de René Jules KNARBEL. dreasé le six avril mil neuf cent cin - quante-Sept, quatLorze heures dix, Sur la de Georges DEBRARD, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 4° arromdissement de Paris, officier de l'état civil par légation du Maire./. Le Maire-adjointy tumberspectous do PARIS XIII°- Le dix-mur mars mil meuf cent cirquamte-sept, six heures trente, est décédé 83 boulevard de 1 Hopital : Louis SOWINSKI, domicilié a Paris 8 rue des Jardins Saint-Paul, né a Wierzbonik (Pologne le vingt-cirg juin mil huit cent quatre-vingt-omze, hotelier, fils de François SOWINSKI et de Marie BAIERLAN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt mars mil meuf cent cirquante-sept, dix heures *** quarante, sur la déclaration de Noël Lamour, tremte ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital qui lecture faite a signé avec Nous Andiée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Parie, of- ficier de 1 'état civil par délégetion du Maire.- TRANSCRIT le six avril mil nouf cent cinquante-Sep t, quatorze heure-s trente, par nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV ° arrondissement de *** Paris./. Le Mairs-adjoirt, s Le sept avril mil neuf cent cinquante-sept, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Mél: is Zoé FOUCHY, née à Paris (9°) le quatoRze juillet mil huit cent soixante-Seize, concierge, domiciliée a Paris, 10 rue de 18 Lingerie, fille de Léon FOUCHY, et de Louise MOUREY, époux deceases Veuve de Jean DEREURE. Dressé ie sept avril mil nour cent cinquante-sept, onze heures tremte, syr la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, * SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Me.ire./. Le Maire-adjoint, Causers Efer Quarante-non all Vu la grosse a NOUS faite le deux avril mil reuf cent cinquante-sept, d'un jugement rendu par le Tri- bunal civil de la Seine, en date du vingt-de ux février mil neuf cert cirquante-sept, il a été extrait ce qui suit : PAR CES MOTIFS : Ordonne que premierement le jugement rendu par cette chambre le vingt - deux décembro mil neuf cent cinquante tement lieu d'acte de déces de Szaja GRUBNER, deuxieasment la ** transcription qui a été faite sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, le quinze février mil neuf cert cinquante-un, seront rectifiés en ce sems que le défunt y sera dit décédé le neuf février mil neuf cent quararte-cirq a Mauthauser (Aut richte) au lieu a's être dit *** décédé le onse sout milnous cent quarante-quatre à Montlue pres Lyon Rhône). Ordonne en outre que le dispositif du présent jugement sera transcrit sur les registres courans de 1 'ét at civil de la mairie du IV° arr ond issement de la ville de Paris et que mention en sera portée premierement en marge de la minute du jugement tenant lieu d acte de déce es deuxiemement en marge de la tranScription dudit juge - mems. pit qu'en ce qui concorne les mentions 1 forficier de 1. 'état civil qui operera latranscript ion *** devra se conformer sux dispositions des articles quarante-mauf, soixante-dix-meuf (dernier et quetre-vingt-onze (deuxieme alinéa/ du code le six svril mil neuf cert cirquante-sept, treize heures dix, par nous Simome Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Maire./. Le Ma ire-adjoint, failous Ege Le six avril mil re uf cent cirquante-sept trois heures quinse, est dédéd'ée 1 place du Parvis, Léa Marie GUERIN, née à Coutances (Menche) le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, couturiere, domi- ciliée a Paris, 41 rue de la Grande Truanderie, fille de Eugene Alexandre Désiré GUERIN, et de Augus - tine Célestine BEUSET, époux abc6ase. Veuve de Aimé Marie Jean Baptiste VALLEE. Dressé le six evril mil neuf cent cirquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous Simone Gérard, fonctionnaire de l& *** Mairie du IV° arrordissement de Paris, officier de civil par délégation du Mairs./. R Le Mairs-adjoint, buille Secoous Code Le cinq avril mil ne uf cent cinquante-sept, heures, est décédée 1 plece du Parvis, Marie Adele BROUARD, née à Versailles ( Seine-keloise) le vingt-cinq mers mil neuf cent deux, employée, domi- ciliée a Versailles 37 rue Carnet, fille de Jules Gabriel BROUARD, et de Marie Margua - rite LAMARCHE, époux décédés. Divorcée de René Jules KNARBEL. dreasé le six avril mil neuf cent cin - quante-Sept, quatLorze heures dix, Sur la de Georges DEBRARD, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 4° arromdissement de Paris, officier de l'état civil par légation du Maire./. Le Maire-adjointy tumberspectous do PARIS XIII°- Le dix-mur mars mil meuf cent cirquamte-sept, six heures trente, est décédé 83 boulevard de 1 Hopital : Louis SOWINSKI, domicilié a Paris 8 rue des Jardins Saint-Paul, né a Wierzbonik (Pologne le vingt-cirg juin mil huit cent quatre-vingt-omze, hotelier, fils de François SOWINSKI et de Marie BAIERLAN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt mars mil meuf cent cirquante-sept, dix heures *** quarante, sur la déclaration de Noël Lamour, tremte ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital qui lecture faite a signé avec Nous Andiée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Parie, of- ficier de 1 'état civil par délégetion du Maire.- TRANSCRIT le six avril mil nouf cent cinquante-Sep t, quatorze heure-s trente, par nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV ° arrondissement de *** Paris./. Le Mairs-adjoirt, s Le sept avril mil neuf cent cinquante-sept, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Mél: is Zoé FOUCHY, née à Paris (9°) le quatoRze juillet mil huit cent soixante-Seize, concierge, domiciliée a Paris, 10 rue de 18 Lingerie, fille de Léon FOUCHY, et de Louise MOUREY, époux deceases Veuve de Jean DEREURE. Dressé ie sept avril mil nour cent cinquante-sept, onze heures tremte, syr la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, * SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Me.ire./. Le Maire-adjoint, Causers Efer 