nout 381 Vu la grosse & Nous remise le nouf mars mil neuf cent cinquante-sept, "un jugement rendu par le Tri - bunal civil de la Seins, en date du vingt-huit septembre mil neuf cont cinquante-stx, il a sts extrait ce qui Suit : Le Tribunal dit et déclare que le sept mars mil reuf quarante-quatre est décé- u 16 dée è Drancy ( Seine) Yvonne Léone NOVOCHELESKI, domiciliée à Paris 11 rue des Archives, née à Montreuil M ( Gine) le vingt juin mil neuf cent cinq, fille de Albert NOVOCHELESKI, et de Jeanne Marianne Nathalie Municipal CAHEN, son épouse. Epouse de Georges FRANKEL. Dit que le présent jugement tiendra lie u d'acte de déces e Maire nlot de la Sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du ** code civil. Ordonne la tranScription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état 01 - vil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit quen ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 44et 1 'état civil qui operera la transcript 10n devra se conformer aux dispoSitions des articles quarante - 44. neuf, Soixante-dix- neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANS- CRIT le douze mers mil neuf cont cinquante-sept dix-sept heures quarante, par Nous, SImone Gérard, * * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemer de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.). Le Mairs-Adjoint, Eje 382 Le onze mars mil neur cent cinquante-sep4, dix heurea trente, est décédée 1 place du Parvis, Joséphire Françoise FARFELIER, née a Saint-Pellerin le douze avril mil huit cent quetre-vingt-deux, sans profession, domiciliée as Paris 6 rue Levert, fille de Henri Xavier Adolphe FARFELIER, et de Louise Rosalie Joséphine DUP ARDORSEN, époux décédés, Veuve de Théophile PUJOL. Dressé le douze mars mil neuf * cent cinquante-sept, dix-sept he ures quarante-cinq, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaine de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 10n du Meirs./. Bay Le lecket efe 383 Le onze mars mil na uf cent dinquante-sept onze he ure-e trente, est décédé 1 place du Parvis, Anatole *** SYROMLATKINE. né a Rostov-Suz-Don (Russie) le trois juillet mil huit de quatre-vingt-dix, sans profes- sion, domicilié à Paris, 45 avenue Gembetta, fils de Alexandre SYROMIAFKINE, et de Valentine TOZKY, ** époux décédés, Veur en premiens noos de Suza rme NIEL. Epoux en condes noces de Suzanne GUILPIN- *** Drossé le douze mars mil neuf cent cinguante-sept, dix-sept heures cinquarte, 'Bur la déclaration de * * Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ond 1 sse me de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Main-Adjoint Bai) Poper 384 - La mention rectificative ci-desSous se réfere : 1 Lacte de décas de Jean Léon Marie Gérard ROBERT, dressé le vingt-deux aout mil neuf ce nt quarante-quatre sous le numéro mille trois ce nt quat orze, : " Le dénom -mé ROBERT était soldat des forces frangaise 8 de "intérieur". TRANSCRIT le treize mars mil nouf cent cinquante-sept, neuf heures, par Nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondisse- me nt de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire. Le Maire-Adjoint, age 85 PARIS XIII° - Le dix-neuf février mil neur singuante - sept, vingt-trois heures trente, est décédée 39 rue de la Colonie : Marie PELLERIN, domi ciliée a Paris 44 rue des Tournalles, née is Nuret le Ferron (Indre) le sept décembre mil huit cantysoixante-dix, sans profession, fille de Etienne PELLERIN, et de Madeleine FRAGNET, époux décédés, Ve uve de Guillaume Félix LABADIE. Dressé le vingt février mil neuf * cint cinquante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de Fernande PINEER Comme SAJOUS, cinquante-Sept ans, négociante 195 rue de Charenton, qui lecture faite, a signé avec Nous Andrée Beaujardp fonctionraid re de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANS- CRIT le treize mars mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures cinq, par Nous, Simone Gérard, fonct ionnai re dela Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.) /. La Maire-Adjoint, aga nout 381 Vu la grosse & Nous remise le nouf mars mil neuf cent cinquante-sept, "un jugement rendu par le Tri - bunal civil de la Seins, en date du vingt-huit septembre mil neuf cont cinquante-stx, il a sts extrait ce qui Suit : Le Tribunal dit et déclare que le sept mars mil reuf quarante-quatre est décé- u 16 dée è Drancy ( Seine) Yvonne Léone NOVOCHELESKI, domiciliée à Paris 11 rue des Archives, née à Montreuil M ( Gine) le vingt juin mil neuf cent cinq, fille de Albert NOVOCHELESKI, et de Jeanne Marianne Nathalie Municipal CAHEN, son épouse. Epouse de Georges FRANKEL. Dit que le présent jugement tiendra lie u d'acte de déces e Maire nlot de la Sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du ** code civil. Ordonne la tranScription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état 01 - vil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit quen ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 44et 1 'état civil qui operera la transcript 10n devra se conformer aux dispoSitions des articles quarante - 44. neuf, Soixante-dix- neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANS- CRIT le douze mers mil neuf cont cinquante-sept dix-sept heures quarante, par Nous, SImone Gérard, * * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemer de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.). Le Mairs-Adjoint, Eje 382 Le onze mars mil neur cent cinquante-sep4, dix heurea trente, est décédée 1 place du Parvis, Joséphire Françoise FARFELIER, née a Saint-Pellerin le douze avril mil huit cent quetre-vingt-deux, sans profession, domiciliée as Paris 6 rue Levert, fille de Henri Xavier Adolphe FARFELIER, et de Louise Rosalie Joséphine DUP ARDORSEN, époux décédés, Veuve de Théophile PUJOL. Dressé le douze mars mil neuf * cent cinquante-sept, dix-sept he ures quarante-cinq, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaine de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 10n du Meirs./. Bay Le lecket efe 383 Le onze mars mil na uf cent dinquante-sept onze he ure-e trente, est décédé 1 place du Parvis, Anatole *** SYROMLATKINE. né a Rostov-Suz-Don (Russie) le trois juillet mil huit de quatre-vingt-dix, sans profes- sion, domicilié à Paris, 45 avenue Gembetta, fils de Alexandre SYROMIAFKINE, et de Valentine TOZKY, ** époux décédés, Veur en premiens noos de Suza rme NIEL. Epoux en condes noces de Suzanne GUILPIN- *** Drossé le douze mars mil neuf cent cinguante-sept, dix-sept heures cinquarte, 'Bur la déclaration de * * Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ond 1 sse me de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Main-Adjoint Bai) Poper 384 - La mention rectificative ci-desSous se réfere : 1 Lacte de décas de Jean Léon Marie Gérard ROBERT, dressé le vingt-deux aout mil neuf ce nt quarante-quatre sous le numéro mille trois ce nt quat orze, : " Le dénom -mé ROBERT était soldat des forces frangaise 8 de "intérieur". TRANSCRIT le treize mars mil nouf cent cinquante-sept, neuf heures, par Nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondisse- me nt de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire. Le Maire-Adjoint, age 85 PARIS XIII° - Le dix-neuf février mil neur singuante - sept, vingt-trois heures trente, est décédée 39 rue de la Colonie : Marie PELLERIN, domi ciliée a Paris 44 rue des Tournalles, née is Nuret le Ferron (Indre) le sept décembre mil huit cantysoixante-dix, sans profession, fille de Etienne PELLERIN, et de Madeleine FRAGNET, époux décédés, Ve uve de Guillaume Félix LABADIE. Dressé le vingt février mil neuf * cint cinquante-sept, dix heures dix, sur la déclaration de Fernande PINEER Comme SAJOUS, cinquante-Sept ans, négociante 195 rue de Charenton, qui lecture faite, a signé avec Nous Andrée Beaujardp fonctionraid re de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANS- CRIT le treize mars mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures cinq, par Nous, Simone Gérard, fonct ionnai re dela Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.) /. La Maire-Adjoint, aga 