191 SAINT-MAURICE (seine) - Le vingt-deux jarvier mil reuf cent inquante-sopt, einq heures, est décédé 14 rue du Val d 'osne, Alphonse VERA, domicilié à Paris 32 rue Geoffroy 1 'Asnier, né is Lafferriere, * (Oran) le deux aout mil reuf cent, plintre, fils de Antoire VERA et de Manuela RODRIGUEZ.. sans autre renseignement connu du déclarant) - Veur de Léonie WANTE. Dressé le, vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sopt, onze heurss, sur la déclaration de Arthur LEBAILLY, soixante-trois ans, préposé aux Pompes Funebitos, qui le eture faite, a signé ave e Nous, Marius THEODORE, Maire de Saint-Mauries. * * TRANSCRIT le deux février mil not cent cinquante-sept, quatorze heures, par Nous, Simona Gérard, ** - fonetionnaire de la mairie dù IV° arrondissement de Paris, offi cier de l'état civil par délégation du - Maire./. Le Maire-Adjoint : rgo 192 PARIS XIII° - Le quatorze janvier mil neuf dent - onse heures, est décédée 83 boulevard de 1 'Hopital : Félicie Maria LEQUER, -domiciliée is Paris, 8 rue de Jouy, née au Palais (Morbihan) le vin =troi's mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Pierre François Marie-LEQUER et de Marie Eugénie Angélina BERNERY, époux décédés, Epouse de Emile Théodore DUPRAT. Dressé le quinze janvier mil nouf ent einquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Noël LAMOUR, trente ans, em - - ployé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé ave c Nous, André Be aujard, fonstionnal re de la mairie du XIII° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire.- * * - TRANSCRIT le deux févrior mil nour eent cinquante-sept quatorze heures cinq, par nous- Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire.- / Le Maire-adjoint  : aga 193 SAINT-REMy (Haute-Saone) - Le vingt-sept janvie (m1) nour cent cinquante-sopt, douze heures, Jeanne Augustine MOREL, née le dix-Sept décembre mil huit quatre-vingt-cinq a Serlis (oise), sans pro - tession, fille de Désiré Jose ph MOREL, et de Paulins POULAIN, époux decease. Epouse de Maurice MARION. est décédée a Saint-Rémy (Haute-Saone) - Dreasé. le vingt-huit janvier mil nur cent inquante-sept, * onze heures, sur la déclaration de Albert Bollet, tronte-sept ans, directe ur d 'hopital, qui le eture * faite a signé avec nous, Joseph Berthiot, maire de Saint-Rémy. TRANSCRI' le deux février mil neuf cent eirquante-sept, quatorze heures dix, per Nous, Simone Gérard, fonctionnai me de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. /. Le Mairo-Ad joint : g 194 PARIS XII° - Le quator3e janvier mil neur vingt-une heures, est décédé 184 rue du faubourg Saint-Antoine : Lucien Jean Baptiste LAINÉ, né is Paris 3°, le quinze avril mil huit cent qua- tre-vingt-dix, compdsiteur de musique, domicilié 20 rue de Sévigné e Paris IV°, fils de Paul Stanislas LAINE, et de Mélahie COUPEROT, époux décédés. Veul de Hélè ne Claire Eugénie LEROY. Dressé le quinze janvier mil neuf cont sinquante-sopt dix heures quararte, sur la déclaration de Roger Mathe 3, quarante -trois ans, préposé 184 , rue du faubourg Saint-Antoine, qui le eture faite, a signé avec Nous, Antoi- nette Bilbault, fonetionnaire^ de la mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le deux février mil neur de nt cirquante-sopt, quatorze heures quinze par Nous, Simone Gérard, l'onetionnaire de la mairie du IV ° arrondissemer de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint : age 195 PARIS XIV° - Le quatre janvier mil nouf cirquante 89 pt, treize heures, est décédé 1 rue Cabani S, Maurice Robert DEVOT, sans profession, domi cilié 23 rue Vieille du Temple, né is Varves ( seine) le * * S trois janvier mil huit eert qust 20-vingt-trois, fils de Robert Edmond DEVOT, et de Léontine dufarville, Dressé le neuf mil einquante-sept, heures . époux décédés, Célibataire. jenvier neur cent onze vingt-cirq sur la déclaration de René GOUGET, einquante ars, employé, 1rue Cabanis, qui lecture faite, a signé *** avec Nous, Jean Botton, fonetionnaire de la mairie du 14° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le deux février mil neuf eat cinquante-sopt, quatorze heures vingt, par Nou s, Simone Gérard, fonctionmaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Mai re - Adjoint : 191 SAINT-MAURICE (seine) - Le vingt-deux jarvier mil reuf cent inquante-sopt, einq heures, est décédé 14 rue du Val d 'osne, Alphonse VERA, domicilié à Paris 32 rue Geoffroy 1 'Asnier, né is Lafferriere, * (Oran) le deux aout mil reuf cent, plintre, fils de Antoire VERA et de Manuela RODRIGUEZ.. sans autre renseignement connu du déclarant) - Veur de Léonie WANTE. Dressé le, vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sopt, onze heurss, sur la déclaration de Arthur LEBAILLY, soixante-trois ans, préposé aux Pompes Funebitos, qui le eture faite, a signé ave e Nous, Marius THEODORE, Maire de Saint-Mauries. * * TRANSCRIT le deux février mil not cent cinquante-sept, quatorze heures, par Nous, Simona Gérard, ** - fonetionnaire de la mairie dù IV° arrondissement de Paris, offi cier de l'état civil par délégation du - Maire./. Le Maire-Adjoint : rgo 192 PARIS XIII° - Le quatorze janvier mil neuf dent - onse heures, est décédée 83 boulevard de 1 'Hopital : Félicie Maria LEQUER, -domiciliée is Paris, 8 rue de Jouy, née au Palais (Morbihan) le vin =troi's mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Pierre François Marie-LEQUER et de Marie Eugénie Angélina BERNERY, époux décédés, Epouse de Emile Théodore DUPRAT. Dressé le quinze janvier mil nouf ent einquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Noël LAMOUR, trente ans, em - - ployé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé ave c Nous, André Be aujard, fonstionnal re de la mairie du XIII° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire.- * * - TRANSCRIT le deux févrior mil nour eent cinquante-sept quatorze heures cinq, par nous- Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire.- / Le Maire-adjoint  : aga 193 SAINT-REMy (Haute-Saone) - Le vingt-sept janvie (m1) nour cent cinquante-sopt, douze heures, Jeanne Augustine MOREL, née le dix-Sept décembre mil huit quatre-vingt-cinq a Serlis (oise), sans pro - tession, fille de Désiré Jose ph MOREL, et de Paulins POULAIN, époux decease. Epouse de Maurice MARION. est décédée a Saint-Rémy (Haute-Saone) - Dreasé. le vingt-huit janvier mil nur cent inquante-sept, * onze heures, sur la déclaration de Albert Bollet, tronte-sept ans, directe ur d 'hopital, qui le eture * faite a signé avec nous, Joseph Berthiot, maire de Saint-Rémy. TRANSCRI' le deux février mil neuf cent eirquante-sept, quatorze heures dix, per Nous, Simone Gérard, fonctionnai me de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. /. Le Mairo-Ad joint : g 194 PARIS XII° - Le quator3e janvier mil neur vingt-une heures, est décédé 184 rue du faubourg Saint-Antoine : Lucien Jean Baptiste LAINÉ, né is Paris 3°, le quinze avril mil huit cent qua- tre-vingt-dix, compdsiteur de musique, domicilié 20 rue de Sévigné e Paris IV°, fils de Paul Stanislas LAINE, et de Mélahie COUPEROT, époux décédés. Veul de Hélè ne Claire Eugénie LEROY. Dressé le quinze janvier mil neuf cont sinquante-sopt dix heures quararte, sur la déclaration de Roger Mathe 3, quarante -trois ans, préposé 184 , rue du faubourg Saint-Antoine, qui le eture faite, a signé avec Nous, Antoi- nette Bilbault, fonetionnaire^ de la mairie du XII° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le deux février mil neur de nt cirquante-sopt, quatorze heures quinze par Nous, Simone Gérard, l'onetionnaire de la mairie du IV ° arrondissemer de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint : age 195 PARIS XIV° - Le quatre janvier mil nouf cirquante 89 pt, treize heures, est décédé 1 rue Cabani S, Maurice Robert DEVOT, sans profession, domi cilié 23 rue Vieille du Temple, né is Varves ( seine) le * * S trois janvier mil huit eert qust 20-vingt-trois, fils de Robert Edmond DEVOT, et de Léontine dufarville, Dressé le neuf mil einquante-sept, heures . époux décédés, Célibataire. jenvier neur cent onze vingt-cirq sur la déclaration de René GOUGET, einquante ars, employé, 1rue Cabanis, qui lecture faite, a signé *** avec Nous, Jean Botton, fonetionnaire de la mairie du 14° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le deux février mil neuf eat cinquante-sopt, quatorze heures vingt, par Nou s, Simone Gérard, fonctionmaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Mai re - Adjoint : 