PARIS x° - Le onne avril mil neuf cont einquante-sept, trois houres est décédé 2, Place du Doeteur Afred Fournier : Rebert Arthur Jomeph TRINEL, né : Violaimes (Pas-de-Cale1s)-1e dix- sept juillet an nut cent vingt-tzois, infirmier, demicilié à Paris 5 rue Niccles Flamel, file de Léon Charles Joseph TRINEL, et de Honora Rosime Hyseinthe COCHET, as veuve.. domiciliéo route Nations- le à Auehy-les-Mines (Pas-de-Calais) - Epoux de Madeleine Marie Marthe BARISELLE. Dreasé le douse * * avril mil neu? cent einquante-sept, neu? heures quarante-einq, sur 1a déclaration de Robert. LE NEVEN- NEC, tronte-tzois ans, employé, 2 place du Doeteur Alfred Fournier, qui leet ure faite, a aigné avee * Nous Marie-Louido CONTI, fonet ionnaize de la mirie du x° arrondissement de Parie, officier de 'état eivil per délégation du Maim. TRANSCRIT le dix-huit mai mil neuf cent edequente-sept, noul heuzes,* par Nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mire du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 eivil par délégation du Maize ./. Le Me ire-Adjoint, luch PARIS XII° - Mention additive (déeret-Loi du 18 novembre 1939.) Expédition transmise parle Ministere des aneiena combattents et victimes de gurre. La mention additive 01-dessus de réfère è 1 aste de * décès de Marcel ALLAIN, décédé le vingt-sept sout mil nouf cent s Paris.. et transerit le vingt-troia janier mil neuf cent quarante-eim . Le pare du défun est prénommé François Pierre Marie, au lieu de Frangois seulement - Le dénommé ALLAIN, soldat des ferces frangaises de 1 "intérieur était domienié légalement 17 rue du Temple (IV*) - Fait à Paria, le dept février mii neuf cont ein - quante-sept. Pour le Ministre et par son ordre. Le directeur des statuta et des services médiesux du Ministère des aneiens combat tante et victimes de guerre a Paris. TRANSCRIT Le vingt-un février mil * neuf dent einquante-sept, treise heures, par Nous Jean Marie ROBERT, du XII° arrondis - sement de Paris, TRANSCRIT le dix-huit ma mn neuf dent einqueste-sept, nuf heures einq, par nous Simore Gérard, fonstionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat eivil * par del égat ion du Maive./. Le Mire-adjoint, C PARIS XV° - Le sept avril mil nour dent einquente-sept quatorae heures, est décédé 33 rue Olivier * de Sorres, Michel Frangois Paul Martin, né à Paris (XIII*) le aept décumbre mil neuf cent cirquante - aix, fils de Simonne Marie Louise MARTIN, gouvernante, domidiliée a Paris 17 quai aux Fleurs.Dressé le neuf avril mil noufeent neuf heures quarante, sur 18 dédiarstion de ROger Rétat,** einquante-six ans, empleyé, 148, rue Lecourber qui-lecture faite; a signé avee Nous Genovieve Bengi- bault, fonctionnaire de la mairie du XV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé - gation du Mairs. TRANSCRIT le dix-huit mai mil neur cent disquante-sept, nut heures dix, par nous,* Simone Gérard, fonstionnaine de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "état civil * par de égat ion du Maire. Le Maire-Adjoint, SAINTE GENEVIEVE DES BOIS ( Se ine de- oise) - Le vingt-un avril mil 'neuf eunt einquante-dept treize ** heurestrente, est décédé sur la voie ferrée au point kilometre 25 K 450, Joseph PARTOUCHE, domicilité s Paris IV°) 27 rue du Bourg Tibourg, né à Ghandia ALgérie) le huit janvier mil nouf cent vingt, (profezsion inconnue du déclarent) fils de Mouehi PARTOUCHE et de Fortunée SELLEM.. dans autze ** reneeignement. Dreasé le vingt-trois avril mil nuf dent eirquante-sept, onze heures ** trente sur la déclaration de Pierre Guillon, trente-sept ans, sege secete, - de officior de police, domieilié en notre commune 113 avenue Gabriel Péri, qui leature faite, a signé avee Nous Maurice Dutertre, Secrétaire Général de la mairie, officier de 1 'tat civil par délégation du Maire de dea Bois. TRANSCRIT le dix-huit mai mil neuf dent einquarte-sept, nut heures quinse, par Nous SImone GérARD, fonctionnaize de la mairie du IV° arrondi sement de Paria, ** officier de.1 état sivil par délégation du Maize-Adjoint, Limbut Per DRAVEIL - Le nut mara mil neuf eent einquante-sept vingt-deux heurss trenté, est dé- cédée 14 rue Aphonse Daudet : Louise SOULLIER, née a Aubepierre le einq juillet mil huit cent qustre-vingl-huft, sans profession, domiciliée a Paris (IV*) 24 rue de Riveli, fille de Jean SOULLIER et de Marie Louise DONON, époux décédés, Veuve de Françoia Afred JACOB. Dressé le *1 Onae mare mil neuf ent einquante-Sept, einquante-six ans, domieilié a Draveil, 14 rue Aphonse Daudet qui lecture faite, a signé avee Nous Henri Beissier, maire de Draveil, ehevalier de la légion d "Hon- neur. TRANSCRIT le dia-huit mai mil neuf eent einquente-sept, nouf heures vingt, par nous Simone ** Gérard, de 18 mairie du IV° de Paris, officier de 'état civil par dé- égation du Maire./. Le Maire-adjoint, PARIS x° - Le onne avril mil neuf cont einquante-sept, trois houres est décédé 2, Place du Doeteur Afred Fournier : Rebert Arthur Jomeph TRINEL, né : Violaimes (Pas-de-Cale1s)-1e dix- sept juillet an nut cent vingt-tzois, infirmier, demicilié à Paris 5 rue Niccles Flamel, file de Léon Charles Joseph TRINEL, et de Honora Rosime Hyseinthe COCHET, as veuve.. domiciliéo route Nations- le à Auehy-les-Mines (Pas-de-Calais) - Epoux de Madeleine Marie Marthe BARISELLE. Dreasé le douse * * avril mil neu? cent einquante-sept, neu? heures quarante-einq, sur 1a déclaration de Robert. LE NEVEN- NEC, tronte-tzois ans, employé, 2 place du Doeteur Alfred Fournier, qui leet ure faite, a aigné avee * Nous Marie-Louido CONTI, fonet ionnaize de la mirie du x° arrondissement de Parie, officier de 'état eivil per délégation du Maim. TRANSCRIT le dix-huit mai mil neuf cent edequente-sept, noul heuzes,* par Nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mire du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 eivil par délégation du Maize ./. Le Me ire-Adjoint, luch PARIS XII° - Mention additive (déeret-Loi du 18 novembre 1939.) Expédition transmise parle Ministere des aneiena combattents et victimes de gurre. La mention additive 01-dessus de réfère è 1 aste de * décès de Marcel ALLAIN, décédé le vingt-sept sout mil nouf cent s Paris.. et transerit le vingt-troia janier mil neuf cent quarante-eim . Le pare du défun est prénommé François Pierre Marie, au lieu de Frangois seulement - Le dénommé ALLAIN, soldat des ferces frangaises de 1 "intérieur était domienié légalement 17 rue du Temple (IV*) - Fait à Paria, le dept février mii neuf cont ein - quante-sept. Pour le Ministre et par son ordre. Le directeur des statuta et des services médiesux du Ministère des aneiens combat tante et victimes de guerre a Paris. TRANSCRIT Le vingt-un février mil * neuf dent einquante-sept, treise heures, par Nous Jean Marie ROBERT, du XII° arrondis - sement de Paris, TRANSCRIT le dix-huit ma mn neuf dent einqueste-sept, nuf heures einq, par nous Simore Gérard, fonstionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat eivil * par del égat ion du Maive./. Le Mire-adjoint, C PARIS XV° - Le sept avril mil nour dent einquente-sept quatorae heures, est décédé 33 rue Olivier * de Sorres, Michel Frangois Paul Martin, né à Paris (XIII*) le aept décumbre mil neuf cent cirquante - aix, fils de Simonne Marie Louise MARTIN, gouvernante, domidiliée a Paris 17 quai aux Fleurs.Dressé le neuf avril mil noufeent neuf heures quarante, sur 18 dédiarstion de ROger Rétat,** einquante-six ans, empleyé, 148, rue Lecourber qui-lecture faite; a signé avee Nous Genovieve Bengi- bault, fonctionnaire de la mairie du XV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé - gation du Mairs. TRANSCRIT le dix-huit mai mil neur cent disquante-sept, nut heures dix, par nous,* Simone Gérard, fonstionnaine de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "état civil * par de égat ion du Maire. Le Maire-Adjoint, SAINTE GENEVIEVE DES BOIS ( Se ine de- oise) - Le vingt-un avril mil 'neuf eunt einquante-dept treize ** heurestrente, est décédé sur la voie ferrée au point kilometre 25 K 450, Joseph PARTOUCHE, domicilité s Paris IV°) 27 rue du Bourg Tibourg, né à Ghandia ALgérie) le huit janvier mil nouf cent vingt, (profezsion inconnue du déclarent) fils de Mouehi PARTOUCHE et de Fortunée SELLEM.. dans autze ** reneeignement. Dreasé le vingt-trois avril mil nuf dent eirquante-sept, onze heures ** trente sur la déclaration de Pierre Guillon, trente-sept ans, sege secete, - de officior de police, domieilié en notre commune 113 avenue Gabriel Péri, qui leature faite, a signé avee Nous Maurice Dutertre, Secrétaire Général de la mairie, officier de 1 'tat civil par délégation du Maire de dea Bois. TRANSCRIT le dix-huit mai mil neuf dent einquarte-sept, nut heures quinse, par Nous SImone GérARD, fonctionnaize de la mairie du IV° arrondi sement de Paria, ** officier de.1 état sivil par délégation du Maize-Adjoint, Limbut Per DRAVEIL - Le nut mara mil neuf eent einquante-sept vingt-deux heurss trenté, est dé- cédée 14 rue Aphonse Daudet : Louise SOULLIER, née a Aubepierre le einq juillet mil huit cent qustre-vingl-huft, sans profession, domiciliée a Paris (IV*) 24 rue de Riveli, fille de Jean SOULLIER et de Marie Louise DONON, époux décédés, Veuve de Françoia Afred JACOB. Dressé le *1 Onae mare mil neuf ent einquante-Sept, einquante-six ans, domieilié a Draveil, 14 rue Aphonse Daudet qui lecture faite, a signé avee Nous Henri Beissier, maire de Draveil, ehevalier de la légion d "Hon- neur. TRANSCRIT le dia-huit mai mil neuf eent einquente-sept, nouf heures vingt, par nous Simone ** Gérard, de 18 mairie du IV° de Paris, officier de 'état civil par dé- égation du Maire./. Le Maire-adjoint, 