Quarante- dews 811 Le dix-sept Mars mil neuf de nt cinquante-sept, dix-nouf heures vingt, est décédée 1 placedu Parvis, * * Esther KOLBER, née a Meyz (Moselle) le seize mars mil neuf cont douze, commerçante, domiciliée à (Moselle) 3 rue de la Tour aux Rat s, fille de Molse David KOLBER, décédé et de Z1818 LANDEL SAFT, se ve us ve, sans profession, domiciliée a Metz (Moselle) 7 rue des Jardins, en premieres noas de Simon st Hersch MANDELSAFT. Epouse en seondes noces de Berek MEKLER. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cin - quante-sept, quatorze he ures, sur la déclaration de Jacque s Baily, trente-trois ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairy du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Bins Cp Le dix-huit mars mil reuf cinquante se pt, une heure tre est décédé 1 place du Parvis, * * Jeah Christo SACALI, né a Sinople (Asie Mineure) le six octobre mil huit cont quatre-vingt-onze,tailleu: domicilié à Paris 5 rue des De ux Ponts, fils de Christo SACALI, et de Hélene KYRIAZI, époux décédés.- * Epoux de Cornelia NOUMTZI. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, ** sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, has Ep Le dix-huit mars mil neuf cert cirquante-sept, trois heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, ** Louis Séraphin CHAPPEL, né à Orelle ( Savoie) le dix-sept décembre mil huit cont quatre-vingt-treize, * sans profession, domiciliéa Saint-Thibaud de Couz (Savoie) - fils de Jean Joseph CHAPPEL, et de Marie PILLET, époux décédés. Veur de Léontine VERNER. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du st Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. his Le Maire-Adjoint, and ege Le dix-sept mars mil ne uf cent cinq us nte - se pt, huit heures trénte, est accouchée d'un enfant présen te- ment sans vie 1 place du Parvis, Maguy Gommara MESSIKA, née : Tunis (Tunisie) le dix-ns uf juin mil ne uf ce nt trente-nouf, sans profession, épouse de Haim BOUHADANA, né : Safi (Maroc) le .: juin mil neuf cent tre nte-deux, représentant, domiciliés a Paris 17 rue Petits Dressé le dix-huit-mars mil neuf ce tit cin - quante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lectume faite, a signé avec Nous, SImone Gérard, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Bit Le Mairs-Adjoint, leakward ago Le dix-ne uf mars mil neuf cert cinquante- B trois heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Loyise Zulina Sidonie BOUTRINGAIN, née à Mondicourt (Pas-de-Calais) le Vingt-quatre novembre mil' huit cent quatre-vingt-onze, approvisionneuse, domiciliée à rue Marcel Bourgogne. Fille de `Henri BOUTRINGAIN, et de Aurélié Victorine LEFETZ, époux décédés. Epouse de Juste Henri CAB.AL. Dreasé le dix-neuf mars mil neuf cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simorie Gerard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./ not Le Maire-Adjoint , Causes CITY Quarante- dews 811 Le dix-sept Mars mil neuf de nt cinquante-sept, dix-nouf heures vingt, est décédée 1 placedu Parvis, * * Esther KOLBER, née a Meyz (Moselle) le seize mars mil neuf cont douze, commerçante, domiciliée à (Moselle) 3 rue de la Tour aux Rat s, fille de Molse David KOLBER, décédé et de Z1818 LANDEL SAFT, se ve us ve, sans profession, domiciliée a Metz (Moselle) 7 rue des Jardins, en premieres noas de Simon st Hersch MANDELSAFT. Epouse en seondes noces de Berek MEKLER. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cin - quante-sept, quatorze he ures, sur la déclaration de Jacque s Baily, trente-trois ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairy du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Bins Cp Le dix-huit mars mil reuf cinquante se pt, une heure tre est décédé 1 place du Parvis, * * Jeah Christo SACALI, né a Sinople (Asie Mineure) le six octobre mil huit cont quatre-vingt-onze,tailleu: domicilié à Paris 5 rue des De ux Ponts, fils de Christo SACALI, et de Hélene KYRIAZI, époux décédés.- * Epoux de Cornelia NOUMTZI. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, ** sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, has Ep Le dix-huit mars mil neuf cert cirquante-sept, trois heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, ** Louis Séraphin CHAPPEL, né à Orelle ( Savoie) le dix-sept décembre mil huit cont quatre-vingt-treize, * sans profession, domiciliéa Saint-Thibaud de Couz (Savoie) - fils de Jean Joseph CHAPPEL, et de Marie PILLET, époux décédés. Veur de Léontine VERNER. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du st Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. his Le Maire-Adjoint, and ege Le dix-sept mars mil ne uf cent cinq us nte - se pt, huit heures trénte, est accouchée d'un enfant présen te- ment sans vie 1 place du Parvis, Maguy Gommara MESSIKA, née : Tunis (Tunisie) le dix-ns uf juin mil ne uf ce nt trente-nouf, sans profession, épouse de Haim BOUHADANA, né : Safi (Maroc) le .: juin mil neuf cent tre nte-deux, représentant, domiciliés a Paris 17 rue Petits Dressé le dix-huit-mars mil neuf ce tit cin - quante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lectume faite, a signé avec Nous, SImone Gérard, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Bit Le Mairs-Adjoint, leakward ago Le dix-ne uf mars mil neuf cert cinquante- B trois heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Loyise Zulina Sidonie BOUTRINGAIN, née à Mondicourt (Pas-de-Calais) le Vingt-quatre novembre mil' huit cent quatre-vingt-onze, approvisionneuse, domiciliée à rue Marcel Bourgogne. Fille de `Henri BOUTRINGAIN, et de Aurélié Victorine LEFETZ, époux décédés. Epouse de Juste Henri CAB.AL. Dreasé le dix-neuf mars mil neuf cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simorie Gerard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./ not Le Maire-Adjoint , Causes CITY 