* * * Le mil neuf cent cinquante-sept dix-neuf heu'res trente, est décéd'ée 1place du Parvis, sans Toth Six juillet née : Vassy (Celvados) le vingt-six février mil huit cent soixante-dix- bouf, époux ErneSting COSNARD, domiciliée à Paris 2 rue Mariotte, fille de Auguste COSNARD, et de Alezandrine DESERT, heu - profession, décédés. Veuve de François LECARVENNEC. Drése le sept juillet mil neuf œnt cinquante-sept, du Parvis, douze dut, * * quarante-huit ans, employé, 1 pl ace lecture res dix, sur faite .déclaration a signé.avec de nous Lucien Simone Gulloineau, Gérard, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris officier de L'état civil par del égation du Maire./. fly Le Maire-adjointo by Le six juillet mil neur cent cinquante-sept, dix-huit heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * * Marguerite Eugénie FLOQUET, née is Pommiers (Aisre) le deux aout mil news cent neuf, sans profession, Anna * * domiciliée a Saint-quentin (Aisne) 12 rue des fille de Eugene FLOQUET, et de MARTIN, époux décédés. Epouse de Emile Charles SUEUR. Dressé le sept juillet mil neuf cant cinquante - douze heures vingt, sur la dédaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 place sept, du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaing de du IV° arron dissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. bey Le Niaire-adjoint Chis Le six juillet mil neuf cent cinquente- sept, sè izeheu res quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Adrienne FRAYSSINET, née : Camjac ( Aveyron) le vingt-neuf juillet mil huit cent soixante-cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 314 rue Saint-Martin, fille de Jean Pierre FRAYSSINET, et de Marie * DEVAUX, époux décédés, Veuve de Henri Hippolyte BLANQUET. Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquar- te-sept, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, foncionnaire de la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de Tetat civil par- dél égat 1on du Maire./ Phy Le Maire-adjoint Chesty Ry Le six juillet mil neur cent cinquarte-sept, treize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Lucie. Céline MEULLEMIESTRE, née a Petite Synthe le neuf avril mil huit cent soixante-dix-sept, sens' profession, domiciliée à Paris, 21 rue des Vertus, fille de Charles Benjamin MSULLEMIESIRE, et de Elice Isabelle VITSE, époux décédés. Divorcée de (sans renseignemert connu du déclarant) - Dressé le * * sept juillet `mil neuf cent cinquante-sept douze heures quarante, sur le déclarat 10n de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectur faite, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire, / fl Le Maire-Adjointe O 5 Le huit juillet mil neuf cent cinquante-Sept trois heures trente, est décédé en son d cmicile 9 rue ** Quincampoix : René Jean Adrisn CORDESSE, né & Rodez (Aveyron) le vingt-sdp septembre mil nouf cont * * vingt-sept, gardien 'using, fils de Jean Laurent Clodomir CORDESSE, et de Marie-Louise CARRIERE, * époux décédés. Divorcé de Jacqueline Antoinette COUSIN. Dressé le huit juillet mil neur cent cinquante- sept, dix heures, Sur la déclaration de André WYNHANT, Quarente-neuf ans, employé, 104 rue d' AUbervil - liers, qui lectúre faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondia - sement de Paris, officier de 1 'stat civil par délégation du Mairs./. Wynshay Le Maire-adjoint * * * Le mil neuf cent cinquante-sept dix-neuf heu'res trente, est décéd'ée 1place du Parvis, sans Toth Six juillet née : Vassy (Celvados) le vingt-six février mil huit cent soixante-dix- bouf, époux ErneSting COSNARD, domiciliée à Paris 2 rue Mariotte, fille de Auguste COSNARD, et de Alezandrine DESERT, heu - profession, décédés. Veuve de François LECARVENNEC. Drése le sept juillet mil neuf œnt cinquante-sept, du Parvis, douze dut, * * quarante-huit ans, employé, 1 pl ace lecture res dix, sur faite .déclaration a signé.avec de nous Lucien Simone Gulloineau, Gérard, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris officier de L'état civil par del égation du Maire./. fly Le Maire-adjointo by Le six juillet mil neur cent cinquante-sept, dix-huit heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * * Marguerite Eugénie FLOQUET, née is Pommiers (Aisre) le deux aout mil news cent neuf, sans profession, Anna * * domiciliée a Saint-quentin (Aisne) 12 rue des fille de Eugene FLOQUET, et de MARTIN, époux décédés. Epouse de Emile Charles SUEUR. Dressé le sept juillet mil neuf cant cinquante - douze heures vingt, sur la dédaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 place sept, du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaing de du IV° arron dissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. bey Le Niaire-adjoint Chis Le six juillet mil neuf cent cinquente- sept, sè izeheu res quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Adrienne FRAYSSINET, née : Camjac ( Aveyron) le vingt-neuf juillet mil huit cent soixante-cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 314 rue Saint-Martin, fille de Jean Pierre FRAYSSINET, et de Marie * DEVAUX, époux décédés, Veuve de Henri Hippolyte BLANQUET. Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquar- te-sept, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, foncionnaire de la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de Tetat civil par- dél égat 1on du Maire./ Phy Le Maire-adjoint Chesty Ry Le six juillet mil neur cent cinquarte-sept, treize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Lucie. Céline MEULLEMIESTRE, née a Petite Synthe le neuf avril mil huit cent soixante-dix-sept, sens' profession, domiciliée à Paris, 21 rue des Vertus, fille de Charles Benjamin MSULLEMIESIRE, et de Elice Isabelle VITSE, époux décédés. Divorcée de (sans renseignemert connu du déclarant) - Dressé le * * sept juillet `mil neuf cent cinquante-sept douze heures quarante, sur le déclarat 10n de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-hui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectur faite, a signé avec nous Simone Gérard fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire, / fl Le Maire-Adjointe O 5 Le huit juillet mil neuf cent cinquante-Sept trois heures trente, est décédé en son d cmicile 9 rue ** Quincampoix : René Jean Adrisn CORDESSE, né & Rodez (Aveyron) le vingt-sdp septembre mil nouf cont * * vingt-sept, gardien 'using, fils de Jean Laurent Clodomir CORDESSE, et de Marie-Louise CARRIERE, * époux décédés. Divorcé de Jacqueline Antoinette COUSIN. Dressé le huit juillet mil neur cent cinquante- sept, dix heures, Sur la déclaration de André WYNHANT, Quarente-neuf ans, employé, 104 rue d' AUbervil - liers, qui lectúre faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondia - sement de Paris, officier de 1 'stat civil par délégation du Mairs./. Wynshay Le Maire-adjoint 