Le Vu la grosse a Nous remise le Tuinze evril mil neuf cert cirquante-sept, d'un jugement rendu en la mier Chambre du Conseil du Tribunal civil de premiere instance du département de la Seine, en date du pre- *. # mars mil neup cent cinquante-sept, 11 a été extrait de qui suit : Le Tribumal Par 91 DIT et déclare que le vingt septembré mil neuf cent quaramte-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) * ces motifs se Youma cent MIMRAM, domicilié* a Paris 133 rue Saint-Antoire, né a Lourmel (Oren) le tremte juir mil huit at Ben- quatro-vingt-quatorze, fils de Messaóud MIMRAM et de Esther COHEN, son épouse, Epoux de Rebecca X * t: Mloul. Dit que le présent jugement tiendrg lieu d'ecte de Rece's du sus-nommé et qu 11 sera - re du sable BUX tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la tranScriptior oppo présent jugement Sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de comformer qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier del 'état civil qui operera la transcription Paris,Dit vingt-onze BUX dispositions des articles quarante-me ur(soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et devra quetre Se Le (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le seize avril mil neur cent cirquante-sept, * - * AL officier neuf heures trente, par Nous SImome Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, mi de 1 'état civil par élégat du Mai ne ./. Le Maire-Adjo d'é Le seize avril mil neuf cent cinquarte-sept, seize Cj el ne est CLAVART, no a Marterolles (Haute-Vienne) le vingt-trois mars mil huit décédé cent quatre-vingt-quetorze, 1 place du Parvis, Auguste vingt, ave ci décédés, trier, domicilié à Paris, 64, rue de la Verrerie, fils de Pierre clavart, et de Louise plâ- heures, faite déclaration de Georges DEBRARD, quarante-ur ans, employé, 1 place cirquante-sept, du sur Epoux la de Amélie Louise CHEVRY, Dressé le seize avril mil neur cent BOUZAT, quatorze époux A cier de a V signé avec Nous Simone Gérard, fomctionmaire de la mairie du IV° arrondissemert Parvis, de Paris, qui lecture offi- état civil par # légation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le Cweke atous Cé Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-sept, ALRq he ures, est décédée en son domicile 4 rue a. Ed S1 Maria Albertine Euphrasie LUDGER, née à Paris (2°) le trois mars mil huit cent soixante-cirq, Mornay, ép le profession, fille de Charles Léopold LUDGER et de Rosalie GIRARD, époux abcedes. icélibataire. sans *** su quarante-mouf dix-Sept avril mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de André Dressé si fonctionnaire, ans, de employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous WYNHANT, * * if du la mairie du IV° &rremdissemomt de Paris, officier de 1 'état civil per SImore élégation Gérard ** Maire./. Higrhal Le Maire-adjoint, Le dix-sept a avril mil neuf cent cirquante-sept, deux he ures, est décédée 1 place du Paryis, Ciel Le LABAT, Perreux ( (Seime) le treize sout mil neuf cent trente-six, employée, domiciliée Josette/ 20 vi r ( Seime) 91 avenue Ledru Rollin, fille de Antoine LABAT, et de Marie FREPPEL, époux domiciliés au bl Perreux Seime) 91 avenue Ledru Rollin, - Célibataire - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquar- a na te-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD- quarante-ur ane, employé, 1 do Parvis, qui lecture faite e signé ave e Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse place du ay -ment de Paris, officier de 1 'stat civil par délégation du Maire./ Me jaga Le Me ire-ad joint, Paul Le dix-sept Marie avril mil neuf cent cinquante-sept, debx beures quaramte-cirq, est decale 1 place beeles Cd Le à CHARPENTIER, né as Paris (XIV)) le sept fuin mil huit sans du Parvis ne liette domicilié ALLAIS. Paris; 20.rue Michel Lecomte, fils de Fanny Anne CHARPENTIER- décédée. Veur de Aice profession se -ration de Dresté.le dix.sept avril mil neur cent cirquante-sept, quatorze houres dix, sur la Jy - Au 1 'état Georges DEBRARD- fonctionmaire de la mairie du IV° 'de Paris, officier de décle * * Qu civil par del égation du Maire./. . Pa Le Mairs-adjoirt, me 6.2 Le Vu la grosse a Nous remise le Tuinze evril mil neuf cert cirquante-sept, d'un jugement rendu en la mier Chambre du Conseil du Tribunal civil de premiere instance du département de la Seine, en date du pre- *. # mars mil neup cent cinquante-sept, 11 a été extrait de qui suit : Le Tribumal Par 91 DIT et déclare que le vingt septembré mil neuf cent quaramte-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) * ces motifs se Youma cent MIMRAM, domicilié* a Paris 133 rue Saint-Antoire, né a Lourmel (Oren) le tremte juir mil huit at Ben- quatro-vingt-quatorze, fils de Messaóud MIMRAM et de Esther COHEN, son épouse, Epoux de Rebecca X * t: Mloul. Dit que le présent jugement tiendrg lieu d'ecte de Rece's du sus-nommé et qu 11 sera - re du sable BUX tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la tranScriptior oppo présent jugement Sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de comformer qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier del 'état civil qui operera la transcription Paris,Dit vingt-onze BUX dispositions des articles quarante-me ur(soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et devra quetre Se Le (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le seize avril mil neur cent cirquante-sept, * - * AL officier neuf heures trente, par Nous SImome Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, mi de 1 'état civil par élégat du Mai ne ./. Le Maire-Adjo d'é Le seize avril mil neuf cent cinquarte-sept, seize Cj el ne est CLAVART, no a Marterolles (Haute-Vienne) le vingt-trois mars mil huit décédé cent quatre-vingt-quetorze, 1 place du Parvis, Auguste vingt, ave ci décédés, trier, domicilié à Paris, 64, rue de la Verrerie, fils de Pierre clavart, et de Louise plâ- heures, faite déclaration de Georges DEBRARD, quarante-ur ans, employé, 1 place cirquante-sept, du sur Epoux la de Amélie Louise CHEVRY, Dressé le seize avril mil neur cent BOUZAT, quatorze époux A cier de a V signé avec Nous Simone Gérard, fomctionmaire de la mairie du IV° arrondissemert Parvis, de Paris, qui lecture offi- état civil par # légation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Le Cweke atous Cé Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-sept, ALRq he ures, est décédée en son domicile 4 rue a. Ed S1 Maria Albertine Euphrasie LUDGER, née à Paris (2°) le trois mars mil huit cent soixante-cirq, Mornay, ép le profession, fille de Charles Léopold LUDGER et de Rosalie GIRARD, époux abcedes. icélibataire. sans *** su quarante-mouf dix-Sept avril mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de André Dressé si fonctionnaire, ans, de employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous WYNHANT, * * if du la mairie du IV° &rremdissemomt de Paris, officier de 1 'état civil per SImore élégation Gérard ** Maire./. Higrhal Le Maire-adjoint, Le dix-sept a avril mil neuf cent cirquante-sept, deux he ures, est décédée 1 place du Paryis, Ciel Le LABAT, Perreux ( (Seime) le treize sout mil neuf cent trente-six, employée, domiciliée Josette/ 20 vi r ( Seime) 91 avenue Ledru Rollin, fille de Antoine LABAT, et de Marie FREPPEL, époux domiciliés au bl Perreux Seime) 91 avenue Ledru Rollin, - Célibataire - Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquar- a na te-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD- quarante-ur ane, employé, 1 do Parvis, qui lecture faite e signé ave e Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse place du ay -ment de Paris, officier de 1 'stat civil par délégation du Maire./ Me jaga Le Me ire-ad joint, Paul Le dix-sept Marie avril mil neuf cent cinquante-sept, debx beures quaramte-cirq, est decale 1 place beeles Cd Le à CHARPENTIER, né as Paris (XIV)) le sept fuin mil huit sans du Parvis ne liette domicilié ALLAIS. Paris; 20.rue Michel Lecomte, fils de Fanny Anne CHARPENTIER- décédée. Veur de Aice profession se -ration de Dresté.le dix.sept avril mil neur cent cirquante-sept, quatorze houres dix, sur la Jy - Au 1 'état Georges DEBRARD- fonctionmaire de la mairie du IV° 'de Paris, officier de décle * * Qu civil par del égation du Maire./. . Pa Le Mairs-adjoirt, me 6.2 