PARIS XIII° - Le quinze juin mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf he ures, est décédée 83 boulevard de, 1 "Hôpits : Marie PIT AULT, domiciliée a Paris, 26 quai des Célestins, née a Saint Baudel ( Cher) A le seize juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Sil vain PITAULT, et de Amé lie GERY, époux décédés. Veuvede Louis Eugene MERCIER. Dressé le seize juin mil ne uf cent cinquante - - 1 sept, onze heures diw, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employé, 83 boulevard de "Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, Conctionnaire de la mairie du ** * arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le seize 13° la mil mairie neuf cent cinquante-sept, dix-Bept heures quarante-cinq, par nous Simone Gér Ard, fonct ionnaire juillet de du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat dy n par del égation du Maine./. Le Maire-adjoint dée neuilly-sur-seine 69 ( Seine) - Le dix-neuf juin umil neuf cent cinquante-sept, dix heures Clessen 9 Par rue Perronet, domiciliée a Paris 14 rue Cloche Perce : Odette Marie LEPROVOSP, vendeuse, vingt, est née décé- is v°, le vingt-huit juin mil nuf cent six, fille de Léon Emile LEPROVOST, et de Marguerite Jeanne a la CHEMINAT, déclaration époux décédés. Epause de Ge orge Louis BOURGEOIS. Dressé le jour susdit, quinze he a signé de Eugene Blochet, cinquarte-cinq ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture ures, sur se ize avec nous Maurice Tissier, rédacteur, officier de 'état civil par lélégation. TRANSCRIT faite, le ** ionnaire juillet de mil neuf cent cinquanteQsept, dix-sept heures cinquante, par nous Simone re./. la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation Gérard, du fone Mai- - Le Maire-adjointy CAMP cédée 63 boulevard (Se ine) - Le vingt-six juin mil ne ur cent cinquante-sept neuf heures Q profession, née a Victor Hugo, domiciliée aParis, 34 rue Vieille du Temple, Oct avie vingt, est dé- 96 VERNIÈRE, Saint-Cirgues (Lot) le vingt Juin mil huit cent quatre-vingt, fille VERNIÈRE, de sans ** heures, Sur et la de déclaration Marie GASQUET, époux décédés, Veuve de Sylvain BOUSSAC. Dressé le jour Et ie nne * * * par nue del du Roule, égation. qui lecture faite, a signé avec nous Ma urice Tissier, rédacteur, officier de Jean Merlet, cinquante-trois ans, employé, à susdit, 96, quinze* ave - par Nous Simone TRANSCRIT le seize juillet mil neur cent cinquante-sept, dix-sept heures de 1 'ét at civil civil Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV' arrondissement de Paris, officier cinquante-cinq de 'état par del égation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint Abencing EPERNAY ée rue de (Marne) - Le huit juillet mil neuf cent inquante-sept, vingt-deux heures QME 1 "Hopital Auban-Moët 137, Patricia Hélene BRAKHA, née a Paris (IV°) le dix-sept trente-cinq, février est décé- 96 a neuf Paris ce nt 16 cirquante-six, fille de Roger BRAKHA et Christiane Reine TANTON, époux commerçants, mil * Gobron, quarante-trois rue Saint-Antoine. Dressé le urlendemain, dix heures quarante, Sur la dédaration de domiciliés Robert * ans* directeur de 1 Hopital le a signé seize avec nous Henri Bauer, adjoint au maire d Eperray, officier d'Epernay, de 'état y domicilié, civil délégué, qui lecture faite Auban-Moët fonctionnaire juillet mil neuf cent cirquante-sept dix-sept heures cirquante-sept, par nous Simone TRANSCRIT, Maire:/. de la du IV° arrondissement de Pariè, officier de l'état civil par del égetion Gérard, du ** Le Ma ire- sdjoint Etienne TRIGNE-AUX-BOIS (Ardennes) - Le quatorze juin mil neufcent cinquante-sept, une heure, est décédée aye 970 -trois, Dolet : Marie Juliette DOMELIER, née a Vrigne=aux-Bois, le sept juin mil huit cent quatre-vingt rue sans profession, fille de Henri Clément DOMELIER, et de Cl émence Henriette DROUET, dés, Divorcée de Jules Charles PELTRIAUX. Veuve de Lucien ROSSION. Domiciliée aParis IV*, 8 époux décé - Godot Eugene de Gaston Peltriaux, cinquante-un ans, chauffeur, fils de la défunte, domicilié à Paris dédaration de Tournelles, Dressé le quinze juin mil neufcent cinquarte-sept, onze heures trente, sur la rue des ***** * aux Mauroy, qui, lecture faite, & signé avec nous Henri Lambert, croix de guerre, Maire de 25, rue Gérard, Bois, TRANSCRI T le seize juillet mil ne uf cent cinquante-sopt, dix-huit hereres, par Vrigne gation du Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil nous par Simone déé- ** Le Maire-adjointg PARIS XIII° - Le quinze juin mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf he ures, est décédée 83 boulevard de, 1 "Hôpits : Marie PIT AULT, domiciliée a Paris, 26 quai des Célestins, née a Saint Baudel ( Cher) A le seize juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Sil vain PITAULT, et de Amé lie GERY, époux décédés. Veuvede Louis Eugene MERCIER. Dressé le seize juin mil ne uf cent cinquante - - 1 sept, onze heures diw, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employé, 83 boulevard de "Hôpital, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, Conctionnaire de la mairie du ** * arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le seize 13° la mil mairie neuf cent cinquante-sept, dix-Bept heures quarante-cinq, par nous Simone Gér Ard, fonct ionnaire juillet de du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat dy n par del égation du Maine./. Le Maire-adjoint dée neuilly-sur-seine 69 ( Seine) - Le dix-neuf juin umil neuf cent cinquante-sept, dix heures Clessen 9 Par rue Perronet, domiciliée a Paris 14 rue Cloche Perce : Odette Marie LEPROVOSP, vendeuse, vingt, est née décé- is v°, le vingt-huit juin mil nuf cent six, fille de Léon Emile LEPROVOST, et de Marguerite Jeanne a la CHEMINAT, déclaration époux décédés. Epause de Ge orge Louis BOURGEOIS. Dressé le jour susdit, quinze he a signé de Eugene Blochet, cinquarte-cinq ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture ures, sur se ize avec nous Maurice Tissier, rédacteur, officier de 'état civil par lélégation. TRANSCRIT faite, le ** ionnaire juillet de mil neuf cent cinquanteQsept, dix-sept heures cinquante, par nous Simone re./. la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation Gérard, du fone Mai- - Le Maire-adjointy CAMP cédée 63 boulevard (Se ine) - Le vingt-six juin mil ne ur cent cinquante-sept neuf heures Q profession, née a Victor Hugo, domiciliée aParis, 34 rue Vieille du Temple, Oct avie vingt, est dé- 96 VERNIÈRE, Saint-Cirgues (Lot) le vingt Juin mil huit cent quatre-vingt, fille VERNIÈRE, de sans ** heures, Sur et la de déclaration Marie GASQUET, époux décédés, Veuve de Sylvain BOUSSAC. Dressé le jour Et ie nne * * * par nue del du Roule, égation. qui lecture faite, a signé avec nous Ma urice Tissier, rédacteur, officier de Jean Merlet, cinquante-trois ans, employé, à susdit, 96, quinze* ave - par Nous Simone TRANSCRIT le seize juillet mil neur cent cinquante-sept, dix-sept heures de 1 'ét at civil civil Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV' arrondissement de Paris, officier cinquante-cinq de 'état par del égation du Maire./. Le Ma ire-Adjoint Abencing EPERNAY ée rue de (Marne) - Le huit juillet mil neuf cent inquante-sept, vingt-deux heures QME 1 "Hopital Auban-Moët 137, Patricia Hélene BRAKHA, née a Paris (IV°) le dix-sept trente-cinq, février est décé- 96 a neuf Paris ce nt 16 cirquante-six, fille de Roger BRAKHA et Christiane Reine TANTON, époux commerçants, mil * Gobron, quarante-trois rue Saint-Antoine. Dressé le urlendemain, dix heures quarante, Sur la dédaration de domiciliés Robert * ans* directeur de 1 Hopital le a signé seize avec nous Henri Bauer, adjoint au maire d Eperray, officier d'Epernay, de 'état y domicilié, civil délégué, qui lecture faite Auban-Moët fonctionnaire juillet mil neuf cent cirquante-sept dix-sept heures cirquante-sept, par nous Simone TRANSCRIT, Maire:/. de la du IV° arrondissement de Pariè, officier de l'état civil par del égetion Gérard, du ** Le Ma ire- sdjoint Etienne TRIGNE-AUX-BOIS (Ardennes) - Le quatorze juin mil neufcent cinquante-sept, une heure, est décédée aye 970 -trois, Dolet : Marie Juliette DOMELIER, née a Vrigne=aux-Bois, le sept juin mil huit cent quatre-vingt rue sans profession, fille de Henri Clément DOMELIER, et de Cl émence Henriette DROUET, dés, Divorcée de Jules Charles PELTRIAUX. Veuve de Lucien ROSSION. Domiciliée aParis IV*, 8 époux décé - Godot Eugene de Gaston Peltriaux, cinquante-un ans, chauffeur, fils de la défunte, domicilié à Paris dédaration de Tournelles, Dressé le quinze juin mil neufcent cinquarte-sept, onze heures trente, sur la rue des ***** * aux Mauroy, qui, lecture faite, & signé avec nous Henri Lambert, croix de guerre, Maire de 25, rue Gérard, Bois, TRANSCRI T le seize juillet mil ne uf cent cinquante-sopt, dix-huit hereres, par Vrigne gation du Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil nous par Simone déé- ** Le Maire-adjointg 