Cinquante-eing Std 1 - Vu la grosse à Nous remise le quinze avril mil neuf cent cinquante-sept, d'un jugement rendu par la * Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, en date du huit mars mil neuf cent cinquante-Septy il & été extrait 'de qui suit : Le Tribunal Par ce s motifs : Dit-et déclare que be vingt-huit sep - tembre mil neuf cent QUAPANTE-deuz, est décédé à Drancy ( Saine) Salomon Lëizor ADONER, domicilé : e Paris (IV°) 10 rue dès Deux Pont s, manutentionneire, né a (Pologne) le quatre mai mil neuf XA> ue et cent vingt, fils de Mordka ADONER et de Mary3a JakOBOWICZ, son épouse. élibataire, Dit que le présent ate jugement tiendra lie u acte de déces du et qui11 sera opposable aux tiers dens les termes * verf de l'article quatrewvingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent juge - ment Sur les registres courants de L'état C1V11 de la mairie du IV° arrond$8semert de Paris, Dit qu'en laire ce qui concerne les mentions, 'officier de 'état civi qui operera la transcription devra se confor - , he mer aux dispositions des articles quarante-nouf, soixante-dixNeur (dernier alinéa) et quatre-vingt-on3e gr. ( deuxieme alinéa) du code civil .TRANSCRIT Te dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-Sept, quinze he ures trente par nous simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-adjoint, / 42 Cending ago temble Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-sept, Hil-hul t heures trente, est décédé en son domicile, 10, rue des Archives : Georges Jacque s MOULIS, né a Castelnaudary` ( Aude) le treize janvier mil huit cent *** quatre-vingt-un sans profession, fils de Jacques MOULIS, et de Antoinette Modelste JORDY, époux decease. Veur de Marie Rose TARROUX. Dressé le vingt avril mil neur cent cinquante-Sept, dix heures, sur la dé - claration de André Wynhant, quaranto-neul ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, a * signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par del égat 10n du Maire./. Walker Le Maire-Adjoint, linkue 'salses Q 43 Le vingt avril mil neuf cent cinquante-sapt, quatre heures, est décédée ches ses pere et more 79 rue *** -Saint-Martin : Marcelle Lucienne Jocelyne DUTHOIT, née, : Paris ( IV°) le cing janvier mil neuf cent cin- quante-sept,-fille-d Henriet te Lucienne DUTHOIT, sans profession, et de Ernet Henri LECOEUR. commer- cant. Dressé le vingt avril mil nour cent cinguarte-sopt, dix heures quinze, sur le déclaration de An - WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 r,ue Aubervilliers, qui lecture a signé svec Nous, Simore Gérard, forctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, afficier de l'état civil par délégation du Maire, Le Mairs-adjoint, Calify 544 Le dix-neuf avril mil neuf cent douze neures quarante-cing est décédé 1 place du Parvis Paul Albert THOMAS, né & Pantin Seine) le trente avril mil_ huit cent soixante-qustorze retraité de la Préfecture de Police, domicilié a Paris, 11 rue de la Sourdiere, fils de Jean Beptiste Emile THOMAS, *** et de Marie Jeanne Oct avie VOILQUIN. époux décédée, Veuf de Cátherine Hermance JANOT. Dressé le vingt * avril mil neuf cent cinquanté-sept, quatorze heures, Sur la déclaration de Ge orges Debrard, emproyé, 1 place du Parvis, quarante-un ans, qui lectume faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnairs de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par del égat ion du Maire ./ Le Maire-Adjoint, GP E $ Le dix-neuf avril mil neur cent cinquent e- adpt, vingt deux heures tre etc, est décédé 1 place du Parvis, René Julien POIROUX, né & ( Prôme) le dix-huit sout mil neuf cent un, t €l éphoniste, do- micila à Paris 2 rue de Choiseul, fils de Célestin Joseph POIROUX, et de Berthe SOUILLOL, époux décédés Divorcé en premiered noces de Louise ise Lucie COLLET. Epoux en secondes noces de Therese Augustins n VESQUE. Dreseé le vingt avril mil neuf cent cinquante-Sept, qust orze heures dix, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 pla ce du Parvis, Qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, conctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par élégation du Ma ire ./. R Le Maire-adjoint ail Cinquante-eing Std 1 - Vu la grosse à Nous remise le quinze avril mil neuf cent cinquante-sept, d'un jugement rendu par la * Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, en date du huit mars mil neuf cent cinquante-Septy il & été extrait 'de qui suit : Le Tribunal Par ce s motifs : Dit-et déclare que be vingt-huit sep - tembre mil neuf cent QUAPANTE-deuz, est décédé à Drancy ( Saine) Salomon Lëizor ADONER, domicilé : e Paris (IV°) 10 rue dès Deux Pont s, manutentionneire, né a (Pologne) le quatre mai mil neuf XA> ue et cent vingt, fils de Mordka ADONER et de Mary3a JakOBOWICZ, son épouse. élibataire, Dit que le présent ate jugement tiendra lie u acte de déces du et qui11 sera opposable aux tiers dens les termes * verf de l'article quatrewvingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent juge - ment Sur les registres courants de L'état C1V11 de la mairie du IV° arrond$8semert de Paris, Dit qu'en laire ce qui concerne les mentions, 'officier de 'état civi qui operera la transcription devra se confor - , he mer aux dispositions des articles quarante-nouf, soixante-dixNeur (dernier alinéa) et quatre-vingt-on3e gr. ( deuxieme alinéa) du code civil .TRANSCRIT Te dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-Sept, quinze he ures trente par nous simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-adjoint, / 42 Cending ago temble Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-sept, Hil-hul t heures trente, est décédé en son domicile, 10, rue des Archives : Georges Jacque s MOULIS, né a Castelnaudary` ( Aude) le treize janvier mil huit cent *** quatre-vingt-un sans profession, fils de Jacques MOULIS, et de Antoinette Modelste JORDY, époux decease. Veur de Marie Rose TARROUX. Dressé le vingt avril mil neur cent cinquante-Sept, dix heures, sur la dé - claration de André Wynhant, quaranto-neul ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture faite, a * signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par del égat 10n du Maire./. Walker Le Maire-Adjoint, linkue 'salses Q 43 Le vingt avril mil neuf cent cinquante-sapt, quatre heures, est décédée ches ses pere et more 79 rue *** -Saint-Martin : Marcelle Lucienne Jocelyne DUTHOIT, née, : Paris ( IV°) le cing janvier mil neuf cent cin- quante-sept,-fille-d Henriet te Lucienne DUTHOIT, sans profession, et de Ernet Henri LECOEUR. commer- cant. Dressé le vingt avril mil nour cent cinguarte-sopt, dix heures quinze, sur le déclaration de An - WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 r,ue Aubervilliers, qui lecture a signé svec Nous, Simore Gérard, forctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, afficier de l'état civil par délégation du Maire, Le Mairs-adjoint, Calify 544 Le dix-neuf avril mil neuf cent douze neures quarante-cing est décédé 1 place du Parvis Paul Albert THOMAS, né & Pantin Seine) le trente avril mil_ huit cent soixante-qustorze retraité de la Préfecture de Police, domicilié a Paris, 11 rue de la Sourdiere, fils de Jean Beptiste Emile THOMAS, *** et de Marie Jeanne Oct avie VOILQUIN. époux décédée, Veuf de Cátherine Hermance JANOT. Dressé le vingt * avril mil neuf cent cinquanté-sept, quatorze heures, Sur la déclaration de Ge orges Debrard, emproyé, 1 place du Parvis, quarante-un ans, qui lectume faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonet lonnairs de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par del égat ion du Maire ./ Le Maire-Adjoint, GP E $ Le dix-neuf avril mil neur cent cinquent e- adpt, vingt deux heures tre etc, est décédé 1 place du Parvis, René Julien POIROUX, né & ( Prôme) le dix-huit sout mil neuf cent un, t €l éphoniste, do- micila à Paris 2 rue de Choiseul, fils de Célestin Joseph POIROUX, et de Berthe SOUILLOL, époux décédés Divorcé en premiered noces de Louise ise Lucie COLLET. Epoux en secondes noces de Therese Augustins n VESQUE. Dreseé le vingt avril mil neuf cent cinquante-Sept, qust orze heures dix, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 pla ce du Parvis, Qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, conctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par élégation du Ma ire ./. R Le Maire-adjoint ail 