Soixante-un yth Le trente avril mil nouf cent cinquarts-sept, six heures quarante-cine est décédé 1 place du Parvis * Rodol phe SCHMIDT, né à Giersdorf (Alemagne) le trois novembre mil, huit cent soixante-treize, sans * * profession, domicilié à Parie, 53 rue Saint-denie, fils de Jeseph SCHMIDT et de Louise KRAUTWUNT, époux décédés. Epoux de Frédérique Line Erna WERNER. Dressé le trente avril mil neuf cent cirquante-sept, * * quatorze heures, ,sur 1a déclarat ion de Georges Debrard, quarante-di ans, employé, 1 place du Parvis, ** qui lecture faite, 8 signé avec Nous Simone Gérard, fonetionhaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier 1 état civil par 1élégation du Maire Lotts de Le Maire-adjoint, C Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-Sept, quinze heures est décédé 1 pl,ace du Parvis Charles Athénals Mathurin JICQUELLO, né as Gisors (Eure) le vingt-deux a out mil neuf cent six, tourneur, domicilié a Dangu (Eure), fils de Charles Marie JICQUELLO, décédé, et de Madeleine Adrienne Clotilde *** LEFEVRE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Gisors (Eure) 19 faubourg de Neaufles. Epoux de Yvonne Marie Suzanne MARTIN. Dressé le trente avril mil neuf cent cinquarte-sept, quetorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire 10/20 Le Maire-adjoint, Caucher ago Le vingt-neuf evril mil neuf cent cinquante-sept quatorse heures quinze, est décédée 1 place du Parvis -sebelle Pauline GUILLEMIN, née a Saint-Germairsur Ay (Manche) le deux avril mil huit cent quatre-vingt quatorse, sans profession, domiciliée à Paris 21 rue des Lombards, fillé de Louis GUILLEMIN et de Marie - Aurel ie LECOUVEY, époux deceass. Epouse de Jules Georges GUÉRIN. Dressé le trente avril mil néuf cent * cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard; quarante-un ans, employé, _1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simore Gérard, fonctionnaire de le mairie du 4° Le arrond issement de Paris, officier de.1 (tat civil par délégation du Maire dept Le Maire-Adjoint, Ega Le trente avril mil neuf cent cinquante-sept quinze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Gever Jathes Marie MAUGUIN, née a Fourchambault (Nievre) le premier aout mil huit œnt quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée à Paris, 59, rue Saint-denis, fille de Auguste MAUGUIN, et de Jeanne * JUILLARD, époux décédés, Veuve de Georges BRASSEL. Dressé le premier mai mil neuf cent virquante-sept) quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, querante-un ans, employé, 1 place du Parvis, ** qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire -de la mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, P Canas Re Le trente avril mil neuf cent cinquante-sept quatorze he ures trente, est récédée 1 place du Parvis, * Hélene HEVERS, mée a Bergues ( Nord) le vingt-deux janvier mil buit cent soixante-dix-neuf, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 48, rue de Rivoli, fille de François Cornil Louis HEVERS, et de' Emma * * Léonie Sidonie CAPELE, époux décédés. Veuve de Sylvain LARDY. Dressé.le premier mai mil nouf, cent cin quarte-Bopt quatorze houres dix, sur la déclaration de Georgee Debrard, quarante-ut ans, employé, 1 * place du Parvie, qui lecture faite, a signé avec Nous Simore Gérard, fenctionnad re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Meire Le Maire-Adjoint, 1.41 Soixante-un yth Le trente avril mil nouf cent cinquarts-sept, six heures quarante-cine est décédé 1 place du Parvis * Rodol phe SCHMIDT, né à Giersdorf (Alemagne) le trois novembre mil, huit cent soixante-treize, sans * * profession, domicilié à Parie, 53 rue Saint-denie, fils de Jeseph SCHMIDT et de Louise KRAUTWUNT, époux décédés. Epoux de Frédérique Line Erna WERNER. Dressé le trente avril mil neuf cent cirquante-sept, * * quatorze heures, ,sur 1a déclarat ion de Georges Debrard, quarante-di ans, employé, 1 place du Parvis, ** qui lecture faite, 8 signé avec Nous Simone Gérard, fonetionhaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier 1 état civil par 1élégation du Maire Lotts de Le Maire-adjoint, C Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-Sept, quinze heures est décédé 1 pl,ace du Parvis Charles Athénals Mathurin JICQUELLO, né as Gisors (Eure) le vingt-deux a out mil neuf cent six, tourneur, domicilié a Dangu (Eure), fils de Charles Marie JICQUELLO, décédé, et de Madeleine Adrienne Clotilde *** LEFEVRE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Gisors (Eure) 19 faubourg de Neaufles. Epoux de Yvonne Marie Suzanne MARTIN. Dressé le trente avril mil neuf cent cinquarte-sept, quetorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire 10/20 Le Maire-adjoint, Caucher ago Le vingt-neuf evril mil neuf cent cinquante-sept quatorse heures quinze, est décédée 1 place du Parvis -sebelle Pauline GUILLEMIN, née a Saint-Germairsur Ay (Manche) le deux avril mil huit cent quatre-vingt quatorse, sans profession, domiciliée à Paris 21 rue des Lombards, fillé de Louis GUILLEMIN et de Marie - Aurel ie LECOUVEY, époux deceass. Epouse de Jules Georges GUÉRIN. Dressé le trente avril mil néuf cent * cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard; quarante-un ans, employé, _1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simore Gérard, fonctionnaire de le mairie du 4° Le arrond issement de Paris, officier de.1 (tat civil par délégation du Maire dept Le Maire-Adjoint, Ega Le trente avril mil neuf cent cinquante-sept quinze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Gever Jathes Marie MAUGUIN, née a Fourchambault (Nievre) le premier aout mil huit œnt quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée à Paris, 59, rue Saint-denis, fille de Auguste MAUGUIN, et de Jeanne * JUILLARD, époux décédés, Veuve de Georges BRASSEL. Dressé le premier mai mil neuf cent virquante-sept) quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, querante-un ans, employé, 1 place du Parvis, ** qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire -de la mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, P Canas Re Le trente avril mil neuf cent cinquante-sept quatorze he ures trente, est récédée 1 place du Parvis, * Hélene HEVERS, mée a Bergues ( Nord) le vingt-deux janvier mil buit cent soixante-dix-neuf, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 48, rue de Rivoli, fille de François Cornil Louis HEVERS, et de' Emma * * Léonie Sidonie CAPELE, époux décédés. Veuve de Sylvain LARDY. Dressé.le premier mai mil nouf, cent cin quarte-Bopt quatorze houres dix, sur la déclaration de Georgee Debrard, quarante-ut ans, employé, 1 * place du Parvie, qui lecture faite, a signé avec Nous Simore Gérard, fenctionnad re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Meire Le Maire-Adjoint, 1.41 