Quatre-vingt neui Apd * Le premier juillet mil neuf cent einguante-sept uns heure quarante-cirq, est décédée 1 place du Par - ant vis : Juliette Germaine Thérese DESHAIES,née a Castillon-er-auge Calvados) le dix-nou juin mil huit ux cent Quatre-vingt-dix-nur, lingeret domiciliée : Paris, 24 rue de Chabrole, fille de Jules Emilien ** - DESHAIES, et de Abertine DO ZAIDA, époux décédés, Divercée en premieres nodels de Gastop Euge ne BOISSEL. * Epouse en seondes noce s de Maurice Henri Marcel CARVALHO. Dressé le premier juillet mil neuf cent **** 18 cinquante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, em - ployé, 1  pl ace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simòne Gérard, fonctionnaire de la * * Mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. in Le Maire-adjoint summy By Le premier juillet mil neuf dent einquante-sept, neuf heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Catherine LAVIGNE, née : Dournazae THaute-Vienne) le vingt-8ix aout mil huit cent quatro-vingt-81X, * sans profession, domicilitée s Paris, 10' place du Panthéon, fille de André LAVIGNE, et de Marie ANDRIEUX, époux décédés. Epouse de Amédé BONNIN. Dressé le premier juillet mil neuf cent einguante-sept, sdize * heures, sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 plase du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnain de la mairie du IV° arrondissement de **** Paris, officier de 'état civil par du Maire./. filiy Le Maire-Adjoint Cjus Le premier juillet mil neuf cent cinquante-Sept treize he ures trente, est déc édée 1 place du Parvis, Jeanne TANVEZ, née a Plourivo (Cotes-du-Nord) le quatre mars mil neuf cent vingt-cinq, aide-soignante a 1 'Administration de l'Assistance publique, domiciliée a Paris 27 rue Gauthey, fille de Yves Marie * T ANVEZ, et de Marie Véronique TURBAN, époux décédés, Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-sept quat orze heures, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état égation du Maire ./. Le Maire-Adjoint civil par dél LET Carry Le deux juillet mil neuf cent cirquante-sept, quatre heures quarante-cirq est décédé 1 place du Parvis, Jean BERGER, né à Courtime le vingt-sept mai mil neuf dent quatre, cafetier, domicilie à Paris 29 rue Keller, fns de Joseph BERGER, sans profession, d'omicilié a Saint-remy ( Correze) et de Marie * * REBEYRE épousedécédée, Epoux de Adrienne Anals PIC. Dressé le deux juillet mil neuf cent cirquante - sept, quat-orze heures dix, Sur la déclaration de Lucien GUILOINBAU, quarante-huit ans, employé, 1 place 1e. du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'ét at civil per délégation du Maire./. bly Le Maire-Adjoint, Ci se rd Le deux juillet mil neuf ent cinquante-sept une heure quarante-cing, est décédé 1 pl ace du Parvis, * * Jean Jérome GOUEROU, né a Combrit ( Finistère) le cinq septembre mil neuf cont. vingt-six inspecteur *** * domicilié a Château la Vallière` (Indre-d-Loire) rue du Petit-Bois, fils de Jean François Marie GOUEROU jardinier, et de Marie Noelle LE COMPER, son épouse, cuisiniere, domiciliés à sans renseignement A* e- connu du déclarant. Célibataire. Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatorse heures * - vingt, Sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec ndue Simone Gérard, foncionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par dél égat ion du Maire./. Le Mairo-Adjoint* Chuny R ed Quatre-vingt neui Apd * Le premier juillet mil neuf cent einguante-sept uns heure quarante-cirq, est décédée 1 place du Par - ant vis : Juliette Germaine Thérese DESHAIES,née a Castillon-er-auge Calvados) le dix-nou juin mil huit ux cent Quatre-vingt-dix-nur, lingeret domiciliée : Paris, 24 rue de Chabrole, fille de Jules Emilien ** - DESHAIES, et de Abertine DO ZAIDA, époux décédés, Divercée en premieres nodels de Gastop Euge ne BOISSEL. * Epouse en seondes noce s de Maurice Henri Marcel CARVALHO. Dressé le premier juillet mil neuf cent **** 18 cinquante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, em - ployé, 1  pl ace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simòne Gérard, fonctionnaire de la * * Mairie du IV° &rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. in Le Maire-adjoint summy By Le premier juillet mil neuf dent einquante-sept, neuf heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Catherine LAVIGNE, née : Dournazae THaute-Vienne) le vingt-8ix aout mil huit cent quatro-vingt-81X, * sans profession, domicilitée s Paris, 10' place du Panthéon, fille de André LAVIGNE, et de Marie ANDRIEUX, époux décédés. Epouse de Amédé BONNIN. Dressé le premier juillet mil neuf cent einguante-sept, sdize * heures, sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 plase du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnain de la mairie du IV° arrondissement de **** Paris, officier de 'état civil par du Maire./. filiy Le Maire-Adjoint Cjus Le premier juillet mil neuf cent cinquante-Sept treize he ures trente, est déc édée 1 place du Parvis, Jeanne TANVEZ, née a Plourivo (Cotes-du-Nord) le quatre mars mil neuf cent vingt-cinq, aide-soignante a 1 'Administration de l'Assistance publique, domiciliée a Paris 27 rue Gauthey, fille de Yves Marie * T ANVEZ, et de Marie Véronique TURBAN, époux décédés, Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-sept quat orze heures, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état égation du Maire ./. Le Maire-Adjoint civil par dél LET Carry Le deux juillet mil neuf cent cirquante-sept, quatre heures quarante-cirq est décédé 1 place du Parvis, Jean BERGER, né à Courtime le vingt-sept mai mil neuf dent quatre, cafetier, domicilie à Paris 29 rue Keller, fns de Joseph BERGER, sans profession, d'omicilié a Saint-remy ( Correze) et de Marie * * REBEYRE épousedécédée, Epoux de Adrienne Anals PIC. Dressé le deux juillet mil neuf cent cirquante - sept, quat-orze heures dix, Sur la déclaration de Lucien GUILOINBAU, quarante-huit ans, employé, 1 place 1e. du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'ét at civil per délégation du Maire./. bly Le Maire-Adjoint, Ci se rd Le deux juillet mil neuf ent cinquante-sept une heure quarante-cing, est décédé 1 pl ace du Parvis, * * Jean Jérome GOUEROU, né a Combrit ( Finistère) le cinq septembre mil neuf cont. vingt-six inspecteur *** * domicilié a Château la Vallière` (Indre-d-Loire) rue du Petit-Bois, fils de Jean François Marie GOUEROU jardinier, et de Marie Noelle LE COMPER, son épouse, cuisiniere, domiciliés à sans renseignement A* e- connu du déclarant. Célibataire. Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatorse heures * - vingt, Sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec ndue Simone Gérard, foncionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par dél égat ion du Maire./. Le Mairo-Adjoint* Chuny R ed 