776 Vu la grosse à NOUS remise le ginq juin mil neuf cent dirquante-sept, de la grosse d° un, jugement du * * Tribunal civil de la Seine, en date du douze avril mil ne uf cent cinquante-sept, 11 a été extrait 09 ** appr 1 q 3 s qui Suit : Le Tribunal Par ce s motifs : ** Ordonne que 1 acte de déces de Floren mote -tin Maurice FROUART, dressé le dix a out mil neuf cent trente-Six, Sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IV° arrordissement de Paris, Sera rectifié en de sens qu'il y sera dit : " Le neuf aout ** mil neuf cent trente-Six, une heure trente-cinq est décédé 1 place du Parvis Xose décearé Sous le nom de Florentin Maurice Frouart, domicilié a Paris 9 rue Meitre Albert, né a Fouguembergues (Pas-de-Calais le dix-huit juin mil heit cent Quatre-vingt-dix-huit, manosuvre, filside .(sans renseignement,présumé Célibataire. # au lieu dy être dit : Le neuf aout mil ne uf cent trente-Six, une heure trente-cing,es décédé 1 place du Parvis : Florentin Máurice FROUART, domicilié 9 rue Maitre Albert, né a Fauquembergues, (Pas-de-Cal ais) le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de sans renseignsment - Présumé célibataire - Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la pré- Sente ordonnance sur les registres courants de l'a mairie du IV° arrondissement de Paris, et la mertion de la rectification en marge de 1 acte ainsi rectifié, Disons qu 'avenir il ne sera plus délivré ** expédition de 1 'acte sus-énoncé, ainsi rectifié qu avec la rectification ordonnée.TRANSCRIT le sept ** juin mil neuf cent cinquabte-sept, seize heures, par -Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire./ Le Maire-adjoint, Elecker Re 777 PARIS X° - Le dix-huit mai mil neuf cent cimpuents-sept quinze heures quinze, est décédé 2 rue Ambr01 se Paré : Pierre Antonin BALTHAZARD, né & Paris (2°) le vingt;un juillet mil huit cent quatre-vingt - sept, sans profession, domicilié & Paris 10 rue de la Tacherie, fils de Michel balthAZarD et de Su3ANNE STREHLE, époux décédés, Cél libataire. Dressé le vingt-un mai mil neuf ce tit cinquante-sept, dix-sept heu- res, Sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-six ans, employé 2 rue Ambroise Paré, qui lecture fai- te a signé avec Nous Marie-Louise Conti, fonctionnaire de la mairie au,x" arrondissement de Paris, of - ficier de civil par del égation du Maire, TRANSCRIT le sept juin mil ne uf cent cinquante-sept, ** seize heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-adjoint, de PARIS XIII° - Le onze mai mil neuf dent cinquirit e une heure trente, est décédée 83 boulevard de * 778 1 'Hopital : Lucienre ERRET, domiciliée a Paris 16 rue Bourg Tibourg, née à Dizy Magenta (Marne) le quin ze avril mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, Mile de Joseph ERRET et de Catherine DENET époux décédés, Veuve de Georges DEGALLE. Dreasé le douze mai mil neuf cent cinquante-sept, dix heures,* trente sur la déclaration de Germaine GERNO, vingt-un ars, employée 83 boulevard de 1 'Hopital qui lee - ture faite a signé ave c nous Endrée Beaujard, fonctionnaire 'de la mairie du 13° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le sept juin mil neuf cent cirquante-sept,* seize heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint Cluckingtons CR PARIS XIII* - Le dix-ne u mai mil neuf cent cinquante=septe dix-sept heures quarante-cing, est décddée 779 83 boulevard de 1 Hopital : Marie Anne VALETTE, domiciliée & Paris 7 rue du Pont Louis Philippe, née à La Salvetat Peyrales (Aveyron) le vingt-un mai mil huit cent soixarte-douze, sans profession, fille de Charles VALETTE et de Marie Anne BARRES, époux décédés, DivorCéede Lucien Ernest Justin ROUSSEAU.- * * Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-sept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital qui lecture faite a signé ave e Nous Andrée * Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par dé- légation du Maire. TRANSCRIT le sept juin mil ne uf cent uan te-sept, seize he ures quirze, par Nous officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint, Mumisations Ege PARIS X* - Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante- sept, vingt heures est décédé 2 Place du Docteur 780 Afred Fournier, Robert SINET, me & Meaux ( Seine-6-Marne) le tre nte juin mil huit cent quatre-vingt-dix neuf, surveillant de nuit, domicilié ,Paris 32 rue Vieille du Temple, fils de Georges Gaston SINET, *** décédé et de Blanche Louise Henriette SOIN, S. veuve (sans renseignement connu du déclarant) Epoux de Mathilde Léonie GUILLON. Dressé le vingt-Quatre avril mil neuf cent cirquante-sept, onze he ures, Sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, tremte-trois ans, employé 2 place du Docteur Álfred Fournier, qui leeture faite a signé avec nous Marie-Louise CONTI, fonctionnaire de la mairie du X° arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du.Maire. TRANSCRIT le sept juin mil neuf cent cirquente- sept, seize heures vingt par Nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du ire . Le joint, Cp 776 Vu la grosse à NOUS remise le ginq juin mil neuf cent dirquante-sept, de la grosse d° un, jugement du * * Tribunal civil de la Seine, en date du douze avril mil ne uf cent cinquante-sept, 11 a été extrait 09 ** appr 1 q 3 s qui Suit : Le Tribunal Par ce s motifs : ** Ordonne que 1 acte de déces de Floren mote -tin Maurice FROUART, dressé le dix a out mil neuf cent trente-Six, Sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IV° arrordissement de Paris, Sera rectifié en de sens qu'il y sera dit : " Le neuf aout ** mil neuf cent trente-Six, une heure trente-cinq est décédé 1 place du Parvis Xose décearé Sous le nom de Florentin Maurice Frouart, domicilié a Paris 9 rue Meitre Albert, né a Fouguembergues (Pas-de-Calais le dix-huit juin mil heit cent Quatre-vingt-dix-huit, manosuvre, filside .(sans renseignement,présumé Célibataire. # au lieu dy être dit : Le neuf aout mil ne uf cent trente-Six, une heure trente-cing,es décédé 1 place du Parvis : Florentin Máurice FROUART, domicilié 9 rue Maitre Albert, né a Fauquembergues, (Pas-de-Cal ais) le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de sans renseignsment - Présumé célibataire - Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la pré- Sente ordonnance sur les registres courants de l'a mairie du IV° arrondissement de Paris, et la mertion de la rectification en marge de 1 acte ainsi rectifié, Disons qu 'avenir il ne sera plus délivré ** expédition de 1 'acte sus-énoncé, ainsi rectifié qu avec la rectification ordonnée.TRANSCRIT le sept ** juin mil neuf cent cinquabte-sept, seize heures, par -Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire./ Le Maire-adjoint, Elecker Re 777 PARIS X° - Le dix-huit mai mil neuf cent cimpuents-sept quinze heures quinze, est décédé 2 rue Ambr01 se Paré : Pierre Antonin BALTHAZARD, né & Paris (2°) le vingt;un juillet mil huit cent quatre-vingt - sept, sans profession, domicilié & Paris 10 rue de la Tacherie, fils de Michel balthAZarD et de Su3ANNE STREHLE, époux décédés, Cél libataire. Dressé le vingt-un mai mil neuf ce tit cinquante-sept, dix-sept heu- res, Sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-six ans, employé 2 rue Ambroise Paré, qui lecture fai- te a signé avec Nous Marie-Louise Conti, fonctionnaire de la mairie au,x" arrondissement de Paris, of - ficier de civil par del égation du Maire, TRANSCRIT le sept juin mil ne uf cent cinquante-sept, ** seize heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-adjoint, de PARIS XIII° - Le onze mai mil neuf dent cinquirit e une heure trente, est décédée 83 boulevard de * 778 1 'Hopital : Lucienre ERRET, domiciliée a Paris 16 rue Bourg Tibourg, née à Dizy Magenta (Marne) le quin ze avril mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, Mile de Joseph ERRET et de Catherine DENET époux décédés, Veuve de Georges DEGALLE. Dreasé le douze mai mil neuf cent cinquante-sept, dix heures,* trente sur la déclaration de Germaine GERNO, vingt-un ars, employée 83 boulevard de 1 'Hopital qui lee - ture faite a signé ave c nous Endrée Beaujard, fonctionnaire 'de la mairie du 13° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le sept juin mil neuf cent cirquante-sept,* seize heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint Cluckingtons CR PARIS XIII* - Le dix-ne u mai mil neuf cent cinquante=septe dix-sept heures quarante-cing, est décddée 779 83 boulevard de 1 Hopital : Marie Anne VALETTE, domiciliée & Paris 7 rue du Pont Louis Philippe, née à La Salvetat Peyrales (Aveyron) le vingt-un mai mil huit cent soixarte-douze, sans profession, fille de Charles VALETTE et de Marie Anne BARRES, époux décédés, DivorCéede Lucien Ernest Justin ROUSSEAU.- * * Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-sept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital qui lecture faite a signé ave e Nous Andrée * Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1' état civil par dé- légation du Maire. TRANSCRIT le sept juin mil ne uf cent uan te-sept, seize he ures quirze, par Nous officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint, Mumisations Ege PARIS X* - Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante- sept, vingt heures est décédé 2 Place du Docteur 780 Afred Fournier, Robert SINET, me & Meaux ( Seine-6-Marne) le tre nte juin mil huit cent quatre-vingt-dix neuf, surveillant de nuit, domicilié ,Paris 32 rue Vieille du Temple, fils de Georges Gaston SINET, *** décédé et de Blanche Louise Henriette SOIN, S. veuve (sans renseignement connu du déclarant) Epoux de Mathilde Léonie GUILLON. Dressé le vingt-Quatre avril mil neuf cent cirquante-sept, onze he ures, Sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, tremte-trois ans, employé 2 place du Docteur Álfred Fournier, qui leeture faite a signé avec nous Marie-Louise CONTI, fonctionnaire de la mairie du X° arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du.Maire. TRANSCRIT le sept juin mil neuf cent cirquente- sept, seize heures vingt par Nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du ire . Le joint, Cp 