1 Le onze mai mil neuf cent cinquante-sept, sept heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Paul Jean ROUXEL, né à Fontenay-le-Comte (Vendée) le vingt-huit mars mil neuf cent treize, employée, domicilié : Paris 23, rue Galiéé, fils de Jean François ROUXEL, décédé, et de Pascaline Angele Marie ROCHEREAU, Sa veuve, sans profession, domiciliée à Fontenay-le-Comte (Vendée) - Veuf en premieres no - ce 8 de Germaine Simonne Marie Victorine LIEVRE. Epoux en e o ondes noces de Georgette Augustine Louise Le Maître. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquarte-sept, onze heures dix, Sur 18 déclaration de * * Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé evec Nous * * Simone Gérard, fonctionnai re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par dél égation du Maire./. Le Mairs-adjoint, Generam G 42 Le dix mai mil neuf cent cinquante-sept vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Fernand * * Alexandre LANIEL, né au Cormier (Eure) le vingt-trois juillet mil neuf cent dix, maitre d "Hôtel, domi- cilié a Paris, 13 rue du Jour, fils de Paul Augustin LANIEL, et de Berthe - décédé, et de Berthe Joséphine Eugénie CHEDEVILLE, sa veuve, sans profession, domiciliée & Serez par Saint-André de 1 Eure (Eure) - Epoux de Lucienne Juliette CANIVET. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-sept onze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire, w Le Maire-adjoint, Jeening Gover 63 Le dix mai mil neur cent cirquante-sept, dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Antonie Joséphine MEUNIER, né e à Auderlecht ( Nord) le vingt-deux novembre mil huit cent soixante-six, sans profession, domiciliée à Paris, 41, rue Saint-roch, fille de Guillaume MEUNIER, et de Antonie * * Rosal ie NOLLET, époux décédés. Veuve de Frédéric Gust ave STEIN. Dressé le onze mai mil neuf cent cin - quante-sept, onze heures trente, sur la décl aration de Georges Debrard,. quarante-un ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Cenderson for 44 Le douze wi mil neuf cent einquante-sept, sept he ures trente, est décédée en son domicile 31 rue de la Cerisaie : Stanislawa MARZEC, née a Kazimierza Wielka (Pologne) le trois mai mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, attacheuse, fille de Pierre MARZEC, et de Marianne BORYKA, époux décédés, Epouse de Stanishas CHACINSKI. Dressé le do uze mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, Sur la déclaration de** André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec*** Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la maitie du IV ° arrondiesement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire. ./. Le Maire-Adjoint, 645, Le douze mai mil neuf cent cinQuante-sept zéro he ure cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Elise Félicie MOREL, née : Saint-Germain du Rhone (Haute-Savoie) le vingt-neuf octobre mil huit ont quat re- vingt-dix, sans profession, domicilié's Paris, 2 boulevard de Strasbourg, fille de Joseph MOREL, et ** de Joséphine Victorine DECONFIN, époux décédés, Epouse de Firmin MARTIN. Dressé* le douse mai mil neuf * cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Geogges Deb rard, quarante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 1 Le onze mai mil neuf cent cinquante-sept, sept heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Paul Jean ROUXEL, né à Fontenay-le-Comte (Vendée) le vingt-huit mars mil neuf cent treize, employée, domicilié : Paris 23, rue Galiéé, fils de Jean François ROUXEL, décédé, et de Pascaline Angele Marie ROCHEREAU, Sa veuve, sans profession, domiciliée à Fontenay-le-Comte (Vendée) - Veuf en premieres no - ce 8 de Germaine Simonne Marie Victorine LIEVRE. Epoux en e o ondes noces de Georgette Augustine Louise Le Maître. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquarte-sept, onze heures dix, Sur 18 déclaration de * * Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé evec Nous * * Simone Gérard, fonctionnai re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par dél égation du Maire./. Le Mairs-adjoint, Generam G 42 Le dix mai mil neuf cent cinquante-sept vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, Fernand * * Alexandre LANIEL, né au Cormier (Eure) le vingt-trois juillet mil neuf cent dix, maitre d "Hôtel, domi- cilié a Paris, 13 rue du Jour, fils de Paul Augustin LANIEL, et de Berthe - décédé, et de Berthe Joséphine Eugénie CHEDEVILLE, sa veuve, sans profession, domiciliée & Serez par Saint-André de 1 Eure (Eure) - Epoux de Lucienne Juliette CANIVET. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-sept onze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire, w Le Maire-adjoint, Jeening Gover 63 Le dix mai mil neur cent cirquante-sept, dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Antonie Joséphine MEUNIER, né e à Auderlecht ( Nord) le vingt-deux novembre mil huit cent soixante-six, sans profession, domiciliée à Paris, 41, rue Saint-roch, fille de Guillaume MEUNIER, et de Antonie * * Rosal ie NOLLET, époux décédés. Veuve de Frédéric Gust ave STEIN. Dressé le onze mai mil neuf cent cin - quante-sept, onze heures trente, sur la décl aration de Georges Debrard,. quarante-un ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Cenderson for 44 Le douze wi mil neuf cent einquante-sept, sept he ures trente, est décédée en son domicile 31 rue de la Cerisaie : Stanislawa MARZEC, née a Kazimierza Wielka (Pologne) le trois mai mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, attacheuse, fille de Pierre MARZEC, et de Marianne BORYKA, époux décédés, Epouse de Stanishas CHACINSKI. Dressé le do uze mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, Sur la déclaration de** André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec*** Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la maitie du IV ° arrondiesement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire. ./. Le Maire-Adjoint, 645, Le douze mai mil neuf cent cinQuante-sept zéro he ure cinquante, est décédée 1 place du Parvis, Elise Félicie MOREL, née : Saint-Germain du Rhone (Haute-Savoie) le vingt-neuf octobre mil huit ont quat re- vingt-dix, sans profession, domicilié's Paris, 2 boulevard de Strasbourg, fille de Joseph MOREL, et ** de Joséphine Victorine DECONFIN, époux décédés, Epouse de Firmin MARTIN. Dressé* le douse mai mil neuf * cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Geogges Deb rard, quarante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, 