Le deux janvier mil neuf cont cirquante-sept, vingt-trois heures tronte, est décédé 1 place du Parvis, Henrico MOLKO, né g Smyrne (Turquie). le huit juillet mil neuf cent dix, Secrétaire, domicilié a Paris, PI CO Bauphine fils de Aronne MOLKO, décédé et de Sultana AMADO, de professione domici- liée a Parie, 17 place Dauphire. Epoux de Paule Lucienne GENIN. Dressé le trois janvier mil nour cent cinquante-sept, -quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jacque 8 Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Noue, Simore Gérard, fonstionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjoint Baif Officier de l'Etat-Civil Sige -Le trois janvier mil neuf cent cirquante-sept, huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Robert Henri VILLY, né à Paris (XI°) le deux mars mil neuf cent hui't, portour aux halles, domicilié è Paris, * 24 rue Dussoubs, fils de François Ernest VILLY, et de Julie Amélie CARRE, époux sans autre renseignemett connu du déclarant. Célibataire. Dressé le trois janvier mil nuf cett cirquante-sept, quinze heures ** trente, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier ,de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Baif Cluerge Officier de A Le trois jarvier mil nur eert inquarte-sept, seize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Adrien Camille Auguste GEBLEUX, né à Lagry ( oise) le sept mars mil huit cert quatro-vingt-seize, ** aide fumiste, domicilié i Paris 4 rue Gaston Tessandier, fils de Charles Julien GEBLEUX, et de Berthe Marie Firmine EVRARD, époux décédés, Veuf de Joséphine MÉCHINEAU. Dreasé le quatre janvier mil neuf * cert inquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, tmante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui le eture faite, a signé ave e Nou s, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état ciyil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint pais Charges Officier cc cy Le trois janvier mil neuf cent cinquarte-sept, nase he ure 8 trente, est décédé 1 place du Parvi s, Lucien, Clément DUTHOIT, né a La Madeleine (Nord) le vingt-deur septembre mil neur cont quatre, porteur aux ** Halles, domicilié a Paris, 102, rue du Temple, fils de Charles Félix DUTHOIT, décédé et de Maria LIBERT SB veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 102 rue du Temple. Divorcé de Alice Aline Dressé le quatre janvier mil neuf cinquante-sept, quat orze heures dix, sur la déclaration de Jacque Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui le eture faite, a signé avec Nous, SImone tion du Maire./. Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pari 5, officier de 'stat civil par déléga - Le Maire Adjoint Bais Cadder Officier de l'Etat-Givil regi Le quatre jenvier mil neuf cont pts quatre he ure s trents, 98t décédé 1 place du Parvis, 2 Ernest François Henri cadou, né i L TIe Olonne (Vendée) le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt sans profession, domicilié is Paris, 29 rue des Blanes Manteaux, fils de Jean Marie François CADOU, et de Roselie HUGUET, époux décédés, Epoux de Marthe Catherire CHAMPIN.- Dressé le quatre janvier mil neur ** cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, SImore Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrordissement de Paris officier de 1 "état civil par délégation du Maire./. Baif Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil lanking Child Le deux janvier mil neuf cont cirquante-sept, vingt-trois heures tronte, est décédé 1 place du Parvis, Henrico MOLKO, né g Smyrne (Turquie). le huit juillet mil neuf cent dix, Secrétaire, domicilié a Paris, PI CO Bauphine fils de Aronne MOLKO, décédé et de Sultana AMADO, de professione domici- liée a Parie, 17 place Dauphire. Epoux de Paule Lucienne GENIN. Dressé le trois janvier mil nour cent cinquante-sept, -quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jacque 8 Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Noue, Simore Gérard, fonstionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjoint Baif Officier de l'Etat-Civil Sige -Le trois janvier mil neuf cent cirquante-sept, huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Robert Henri VILLY, né à Paris (XI°) le deux mars mil neuf cent hui't, portour aux halles, domicilié è Paris, * 24 rue Dussoubs, fils de François Ernest VILLY, et de Julie Amélie CARRE, époux sans autre renseignemett connu du déclarant. Célibataire. Dressé le trois janvier mil nuf cett cirquante-sept, quinze heures ** trente, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier ,de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Baif Cluerge Officier de A Le trois jarvier mil nur eert inquarte-sept, seize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Adrien Camille Auguste GEBLEUX, né à Lagry ( oise) le sept mars mil huit cert quatro-vingt-seize, ** aide fumiste, domicilié i Paris 4 rue Gaston Tessandier, fils de Charles Julien GEBLEUX, et de Berthe Marie Firmine EVRARD, époux décédés, Veuf de Joséphine MÉCHINEAU. Dreasé le quatre janvier mil neuf * cert inquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, tmante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui le eture faite, a signé ave e Nou s, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état ciyil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint pais Charges Officier cc cy Le trois janvier mil neuf cent cinquarte-sept, nase he ure 8 trente, est décédé 1 place du Parvi s, Lucien, Clément DUTHOIT, né a La Madeleine (Nord) le vingt-deur septembre mil neur cont quatre, porteur aux ** Halles, domicilié a Paris, 102, rue du Temple, fils de Charles Félix DUTHOIT, décédé et de Maria LIBERT SB veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 102 rue du Temple. Divorcé de Alice Aline Dressé le quatre janvier mil neuf cinquante-sept, quat orze heures dix, sur la déclaration de Jacque Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui le eture faite, a signé avec Nous, SImone tion du Maire./. Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pari 5, officier de 'stat civil par déléga - Le Maire Adjoint Bais Cadder Officier de l'Etat-Givil regi Le quatre jenvier mil neuf cont pts quatre he ure s trents, 98t décédé 1 place du Parvis, 2 Ernest François Henri cadou, né i L TIe Olonne (Vendée) le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt sans profession, domicilié is Paris, 29 rue des Blanes Manteaux, fils de Jean Marie François CADOU, et de Roselie HUGUET, époux décédés, Epoux de Marthe Catherire CHAMPIN.- Dressé le quatre janvier mil neur ** cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, SImore Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV° arrordissement de Paris officier de 1 "état civil par délégation du Maire./. Baif Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil lanking Child 