215 Vingt-deux Le quatre février mil youf cent cirquente-sept, dix heures quarante, est décédée 1 place du Pastis, Rose Marthe FERRIN, mée à Moussy-Vermeuil (Aisme) le cinq décembre mil huit cent soixamte-dix- neuf **** sans profession, domi ciliée à Pari a, 16 Impasse Berthaud, fille de Ernst Augustin FERRIN, et de Marie Rose Anastasie ELOY, époux décédés, Veuve de Loui 8 Vietor HACHET. Dressé le quatre février mil neuf ** cent cirquente-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du . IV° arrondissement de Paris, fricier de l'état civil par délégation du Maire./. of Le Maire-Adjoint pais Sendre Le quatre février mil neuf cent cinquante-sopt onze he ures quinze, est d &c dée 1 place du Parvis, * 212 é Valentine Augustine IHLER, réée à Paris (x°) le quinze septembre mil huit ont quatre-vingt-81X, sans ot profession, domiciliée i Vaires ( Seine-beMarne) 22 rue Paul Algis, fille de Jules Edouard IHLER, et ** de Joséphine PLACKSPATEN, époux décédés. Veuve de Théodore Désiré KNEIP. Dressé le cinq février mil ** neuf dent cinquante-sept, quat orze heures, Sur la 1on de Jacques Bailly, tronte-trois ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par 'dél égat ion du Maire./. has Le Maire=adjoint Sawne ep 213 le quat re février mil re uf cent cinquante-sept, quatorze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * medon saze di'Blangrit calique A880 once 1979 Lakhdar SAHBI, né a Fenala - Commune mixte de- le Soummam... - (Conetentime) le mil huit ce-nt quatre - 1880 vingt-dix-huit, employé a la Préfecture de la Seine, domicilié a Vitry (Seine) 25 rue Auguste Blanqui, aten fils de Farezki ben-Sald SAHBI, et de Fatima GHOUBRI sans autre rensignement connu du déclarant.- tinorki ben lacid Fitoma Bent Beredgemic AGAOUA à. Epoux de Fatma BAOUZ. Dressé le cinq février mil neuf cent dinquante-sept, quatorze heurs s dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trods ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si gné avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr and 1 see me nt de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le re-Adjoint : agein 114 pail Le quatre février mil meuf cent cinquante-sept, douze heures trente-einq, - est décédé 1 place du Parvis Georges Eugen HEUSSLER, né à Paris (VI°) le vingt-quatre juin mil huit cent sans profession, domicilié : Paris 11 rue Chapon, fils de Aleime HEUSSLER, et de Marie MARTIN, époux sars autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Jeanne BAUDY.- Dressé le einq février mil neuf cent cinquamte-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacque s Bailly, tre nte-trois ans,# employé, 1 place du Parvis, qui lecture Taite, a signé avec Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de, Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Bais Le Maire-Adjoint, 15 Jachergeans Le cinq février milneuf cent cinquante-dept dix-sept heures, est décédé en son domicile 57 rue Rambu- teau : Berthe Juliette BLANCHARD, née a Sainte Savine (^Aube) le seize sout mil huit cent soixarte-dix- sept, sans profession, fille de Emile Isidore BLANCHARD, et de Octavie Marguerite RAUNET, époux décédés Veuve de Eugere Jean VÉRITÉ. Dressé le six février mil neuf cent cinquarte-sept neuf heurres, sur la déclaration de André WYNHANZ, quarante-meu. ans, employé, 104 rue qui lecture faite, 8. signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier ** de 1' état civil par délégation du Maire./. Wendion le Maire-Adjoint Checked of 215 Vingt-deux Le quatre février mil youf cent cirquente-sept, dix heures quarante, est décédée 1 place du Pastis, Rose Marthe FERRIN, mée à Moussy-Vermeuil (Aisme) le cinq décembre mil huit cent soixamte-dix- neuf **** sans profession, domi ciliée à Pari a, 16 Impasse Berthaud, fille de Ernst Augustin FERRIN, et de Marie Rose Anastasie ELOY, époux décédés, Veuve de Loui 8 Vietor HACHET. Dressé le quatre février mil neuf ** cent cirquente-sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du . IV° arrondissement de Paris, fricier de l'état civil par délégation du Maire./. of Le Maire-Adjoint pais Sendre Le quatre février mil neuf cent cinquante-sopt onze he ures quinze, est d &c dée 1 place du Parvis, * 212 é Valentine Augustine IHLER, réée à Paris (x°) le quinze septembre mil huit ont quatre-vingt-81X, sans ot profession, domiciliée i Vaires ( Seine-beMarne) 22 rue Paul Algis, fille de Jules Edouard IHLER, et ** de Joséphine PLACKSPATEN, époux décédés. Veuve de Théodore Désiré KNEIP. Dressé le cinq février mil ** neuf dent cinquante-sept, quat orze heures, Sur la 1on de Jacques Bailly, tronte-trois ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par 'dél égat ion du Maire./. has Le Maire=adjoint Sawne ep 213 le quat re février mil re uf cent cinquante-sept, quatorze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * medon saze di'Blangrit calique A880 once 1979 Lakhdar SAHBI, né a Fenala - Commune mixte de- le Soummam... - (Conetentime) le mil huit ce-nt quatre - 1880 vingt-dix-huit, employé a la Préfecture de la Seine, domicilié a Vitry (Seine) 25 rue Auguste Blanqui, aten fils de Farezki ben-Sald SAHBI, et de Fatima GHOUBRI sans autre rensignement connu du déclarant.- tinorki ben lacid Fitoma Bent Beredgemic AGAOUA à. Epoux de Fatma BAOUZ. Dressé le cinq février mil neuf cent dinquante-sept, quatorze heurs s dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trods ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si gné avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arr and 1 see me nt de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le re-Adjoint : agein 114 pail Le quatre février mil meuf cent cinquante-sept, douze heures trente-einq, - est décédé 1 place du Parvis Georges Eugen HEUSSLER, né à Paris (VI°) le vingt-quatre juin mil huit cent sans profession, domicilié : Paris 11 rue Chapon, fils de Aleime HEUSSLER, et de Marie MARTIN, époux sars autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Jeanne BAUDY.- Dressé le einq février mil neuf cent cinquamte-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacque s Bailly, tre nte-trois ans,# employé, 1 place du Parvis, qui lecture Taite, a signé avec Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de, Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Bais Le Maire-Adjoint, 15 Jachergeans Le cinq février milneuf cent cinquante-dept dix-sept heures, est décédé en son domicile 57 rue Rambu- teau : Berthe Juliette BLANCHARD, née a Sainte Savine (^Aube) le seize sout mil huit cent soixarte-dix- sept, sans profession, fille de Emile Isidore BLANCHARD, et de Octavie Marguerite RAUNET, époux décédés Veuve de Eugere Jean VÉRITÉ. Dressé le six février mil neuf cent cinquarte-sept neuf heurres, sur la déclaration de André WYNHANZ, quarante-meu. ans, employé, 104 rue qui lecture faite, 8. signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier ** de 1' état civil par délégation du Maire./. Wendion le Maire-Adjoint Checked of 