1 (huatre-vingt-dix-sey PARIS XIII° - Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures trente, est décédée 83 boul evard de 1 Hopital : Louise Marguerite HARTMANN, domiciliée a Paris, 19 place des Vosges, née & : Paris (XII°) le vingt octobre mil huit cent soixante-seize sans profession, fille de Jacques HART - MANN, et de Marie Frédérique LEYENSETTER, époux'décédés, - Veuve de Ge orges Félix Henri GONON.Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-sept, dix he ures trente, sur la dédlaration de Germaine GERNO, vingt-u ans, employée, 83 boulevard de 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil pardélé- gation du Maire. TRANSCRIT le seize juill et mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures vingt-cingster par nous Simone Gérard, fonctionnain de lamairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état * civil par dél égation du Maire, Le Maire-Adjoint CRA eye 62 PARIS XIII° - Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-sept six heures, est décédée 83 toulevard de 1 Hopital : Augustine PERREE, domiciliée à Paris, 40 rue des Archives, née a Saint-Lô (Manche) le dix-huit juin mil huit cent soixante-dix-8ept, retraité de la Préfecture de l'a Seine, fille de Ambroi- se PERRÉE, et de Victorine JEAN, époux décédés. Veuve de Adolphe RIHOUEY. Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures cinquante, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt - un ans, employée 83 boulevard de 1 'Hôpit al, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, * fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état givil par délégation du Main./ TRANSCRIT le seize juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures trente, par nous ** Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Main../. Le Maire-Adjoirt Check Raj 933 ORANGE (Vaueluse) - Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, est 25 rue Victor Hugo, au domicile de Marie-Thérese Morel, belle-soeur du défunt : Pierre Léon Joseph MESSIAEN,* professeur honoraire, domicilié a Paris 44 quai Henri IV, né a Wervico-Sud (Nord) le treize mars mil * huit cent quatre-vingt-trois, fils de Charles Joseph MESSIAEN, et de Marie Flavie Joséphine DEMYTTE - NAERE, époux décédés. Veur en premieres noces de Cécile Anne Marie Antoinette SAUVAGE. Epour en secon- des noces de Margueri te Marie Joséphine ELY. Dressé le vingt-six juin mil' neuf cent cinquante-sept, * * quatorze heures quinze, Sur la déclaration de Agis RIGORD, soixante-treize ans, retraité de la Société nationale des chemins de fer français, domicilié a Orange, avenue Antoine Art aud, qui lecture faite, a a signé avec Nous André Combe, officier de 'ét at civil par délégation du Mai .TRANSCRIT le seize * * juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures trente-cinq, par nou B Simone GérArd, fonctionnai- re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'ét at civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint 964 PARI S XIII* - Le treise juin mil ne uf cent cinquante-sept, sept heures quarante-cinq, est décédée 83, boulevard de 1 Hopital : Augustine CHAILLOUX, domiciliée & Paris 1 rue Castex, née à Paris (VI*) le * vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Marie CHAILLOUX, décédée. Veuve de Gaston Louis Frédéric SALLÉ. Dressé le quatorze juin mil ne uf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employé, 83 boulevard de 1 'Hopital, qui, * lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire. seize- juillet mil neuf- cent cin- quante-Sept, dix=sept heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron- diassment de Paris, officier de l'état civil par dél égat 1on du Maire./. Le Maire-adjointe Sun we Doi 95 PARIS XIII° - Le quinze juin mil neuf cent vingt heures trente, est décédée 47 boule- vard de 1 Hopital : Marthe PIERREPONT, domiciliée a Paris, 15 rue de Ture me, née a Paris (xi°) le ** neuf janvier mil huit dent quatre-ving-un, sans profession, fille de Charles PIERREPONT, et de Adama- FOURNIER, sans autre enseignement connu du déclarant Epouse de Georges PIERROT. Dresséle seize juin mil ne uf cent cinquante-sept, quinze heures dix, Sur la déclarat: 10n de Léon Brohen, quarante-sept ane* empioyée 47 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le seize juillet mil neuf cent cinquante-sept dix-sept heures quarante, par nous Simone Gérard, fone - tiannaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civ. nl par del égat ion du Maire Principal Le Maire-Adjoint Pool 1 (huatre-vingt-dix-sey PARIS XIII° - Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures trente, est décédée 83 boul evard de 1 Hopital : Louise Marguerite HARTMANN, domiciliée a Paris, 19 place des Vosges, née & : Paris (XII°) le vingt octobre mil huit cent soixante-seize sans profession, fille de Jacques HART - MANN, et de Marie Frédérique LEYENSETTER, époux'décédés, - Veuve de Ge orges Félix Henri GONON.Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-sept, dix he ures trente, sur la dédlaration de Germaine GERNO, vingt-u ans, employée, 83 boulevard de 1 'Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil pardélé- gation du Maire. TRANSCRIT le seize juill et mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures vingt-cingster par nous Simone Gérard, fonctionnain de lamairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état * civil par dél égation du Maire, Le Maire-Adjoint CRA eye 62 PARIS XIII° - Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-sept six heures, est décédée 83 toulevard de 1 Hopital : Augustine PERREE, domiciliée à Paris, 40 rue des Archives, née a Saint-Lô (Manche) le dix-huit juin mil huit cent soixante-dix-8ept, retraité de la Préfecture de l'a Seine, fille de Ambroi- se PERRÉE, et de Victorine JEAN, époux décédés. Veuve de Adolphe RIHOUEY. Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures cinquante, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt - un ans, employée 83 boulevard de 1 'Hôpit al, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, * fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état givil par délégation du Main./ TRANSCRIT le seize juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures trente, par nous ** Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par del égation du Main../. Le Maire-Adjoirt Check Raj 933 ORANGE (Vaueluse) - Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, est 25 rue Victor Hugo, au domicile de Marie-Thérese Morel, belle-soeur du défunt : Pierre Léon Joseph MESSIAEN,* professeur honoraire, domicilié a Paris 44 quai Henri IV, né a Wervico-Sud (Nord) le treize mars mil * huit cent quatre-vingt-trois, fils de Charles Joseph MESSIAEN, et de Marie Flavie Joséphine DEMYTTE - NAERE, époux décédés. Veur en premieres noces de Cécile Anne Marie Antoinette SAUVAGE. Epour en secon- des noces de Margueri te Marie Joséphine ELY. Dressé le vingt-six juin mil' neuf cent cinquante-sept, * * quatorze heures quinze, Sur la déclaration de Agis RIGORD, soixante-treize ans, retraité de la Société nationale des chemins de fer français, domicilié a Orange, avenue Antoine Art aud, qui lecture faite, a a signé avec Nous André Combe, officier de 'ét at civil par délégation du Mai .TRANSCRIT le seize * * juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures trente-cinq, par nou B Simone GérArd, fonctionnai- re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'ét at civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint 964 PARI S XIII* - Le treise juin mil ne uf cent cinquante-sept, sept heures quarante-cinq, est décédée 83, boulevard de 1 Hopital : Augustine CHAILLOUX, domiciliée & Paris 1 rue Castex, née à Paris (VI*) le * vingt-un avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Marie CHAILLOUX, décédée. Veuve de Gaston Louis Frédéric SALLÉ. Dressé le quatorze juin mil ne uf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans, employé, 83 boulevard de 1 'Hopital, qui, * lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire. seize- juillet mil neuf- cent cin- quante-Sept, dix=sept heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron- diassment de Paris, officier de l'état civil par dél égat 1on du Maire./. Le Maire-adjointe Sun we Doi 95 PARIS XIII° - Le quinze juin mil neuf cent vingt heures trente, est décédée 47 boule- vard de 1 Hopital : Marthe PIERREPONT, domiciliée a Paris, 15 rue de Ture me, née a Paris (xi°) le ** neuf janvier mil huit dent quatre-ving-un, sans profession, fille de Charles PIERREPONT, et de Adama- FOURNIER, sans autre enseignement connu du déclarant Epouse de Georges PIERROT. Dresséle seize juin mil ne uf cent cinquante-sept, quinze heures dix, Sur la déclarat: 10n de Léon Brohen, quarante-sept ane* empioyée 47 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le seize juillet mil neuf cent cinquante-sept dix-sept heures quarante, par nous Simone Gérard, fone - tiannaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civ. nl par del égat ion du Maire Principal Le Maire-Adjoint Pool 