221 - PARIS XIII° - Le vingt-un "janvier mil neuf 09 nt cinquante-sept, sept heures; st décédée 83 boulevard de 1 Hopital : Marie Catherire Clina SAGNÉ, domiciliée e. Paris 3 rue des Francs Bourgeois, née a * Saint-Paul et Valmalle (Hérault) le neur février mil huit cert soixante-dix-meuf, retraité, fille de * Pierre Fulorand SAGNE, et de Virginie BALSAN, époux décédés. Epouse de Charles LAVIT. Dressé le vingt - deux jenvier mil reuf cent cirquante-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Noël LAMOUR, * * trente ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé ave c Nous, Andrée Beau je.d, * fonctionnsire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de' 1 'état civil par délégation du * Maire. TRANSCRIT le six février mil nour cinquarte-sept, neuf heures vingt-cinq, per Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par déléga - tion du Maire./. Le Maire-Adjoint Nucks g 222 PARIS XIII° - Le vingt-deux janvier mil nour ce nt cinquamte-sept seize heures trente, est décédée 83, * boulevard de 1 Hopital : Germaine Léontire DEVILLIEZ, ,domiciliée 8 Paris 13 rue Geoffroy`1 Asnier, née à Paris (IV°) le quatorze septembre mil huit aint quatre-vingt-dix-nur, femme de ménage, fille de Edodard Augúste DEVILLIEZ, et de Marie Joséphine BORREL, époux décédés. Veuve de Charle Louis MEESMAN. Dre ssé le ving-trois janvier mil neuf cent cinquante-sopt, dix heures cinquante, sur la déclaration de Noël ** Lamour, trente ans, employé, 83, boule vard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, & signé avec Nous, Andrée Be aujard, fonctionnaire de la mairie du 13a arrondisseme nt de Paris, officier de 'état civil par délé - gation du Maire. TRANSCRIT le six février mil neuf cent cinquante-sopt, neuf heures trente, par nous, sax Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par * délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint - laibed : Pitous 223 raj PARIS XV° Le trente janvier mil neuf cent of requante-se pt, zéro heure quinze, est décédée 78 rue de la - Convention : Simonne DESPLANCHES, née au Creusot (Saône-b-Loire) le deux décembre mil huit cent quatre - vingt-quatre, sans profession, domi ciliée a Paris 140 rue Saint-Martin, fille de Emiliand et de Simonne PERRUCHOT, époux décédés. Veuve de Léonard BOUDOT. Dressé le trente-un janvier mil reuf cirquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Paul Sut re n, quarante-si x ans, employé, 78 rue de la Convention, qui lecture faite, 8 si gné avec Nous, Juliette Dazet, fonctionnai de la mai - rie du XV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par délégation du Maire. TRANSCRIT Le six * février mil neuf cent cinquarte-sept, neuf heures rente-cing, per Nous, Simone Gérard, fonctionmaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation du Mairo. /. Le Maire-Adjoint: aga EPINAY-Sur-ORGE ( - Le dix-sept janvier mil reuf cent cinquante-sept, dix-huit heures * 224 quarante-cinq, est décédée a Epinay=8ur-orge : Orensine HERVIEUX, domiciliée à Paris (IV°) 25 rue Aubry le Boucher, née is Gouville la Campagre (Eure) le sept septembre mil huit cent soixarte-mouf, sans pro - fession, fille de Narcisse Théophile HERVIEUX, et de Marie Erns tine MET AYER, décédés. Veuve de Joseph SCHLENCK. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent dinquarte-sept, neuf heures, sur la déclaration de * Edmond Grume nwald quarante-meuf ans, employé, domicilié a Sairte Genevieve des Bois (Seine) 18 avenue d'Amérique, qui lecture faite a signé avec nous Edouerd Commelin, Maire de Epinay-sux-Orge. TRANSCRIT le six février mil neuf cirquante-sept nouf heures quarante, par Nous, SImone Gérard, fonctionnai- re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai e./. Le Maire-Adjoint age 225 PARIS XIV - 'Le vingt-trois janvier milneuf cent zéro heure cing, est décédé 27 rue du faubourg Jean Paul Michel SALABELLE, dessinsteur, domicilié 6 rue Saint-Louis en 1 TIle, avril mil nouf cent vingt-cinq, fils de Lucien SALABELLE, décédé, et né à Changhal ( Chine) le dix-neuf de Magdeleine ENO, sa veuve, directrice de maison enfants, domi ciliée 7 rue Jacquier. Epoux de Jacque- line Virginie Jearne PENIES. Dressé le vingt-huit janvier mil neur cert cinquante-sept, dix heures tren te, sur la dé claration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la mairie du 14° arrondissement de Pa- ris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le six février mil neuf cent cinquante -sept, nuf heures quarante-cirq, par nous, SImone Gérard, foncionnaire de la mairie du IV° arrondi 888- de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. le Maire-adjoint luckution ga 221 - PARIS XIII° - Le vingt-un "janvier mil neuf 09 nt cinquante-sept, sept heures; st décédée 83 boulevard de 1 Hopital : Marie Catherire Clina SAGNÉ, domiciliée e. Paris 3 rue des Francs Bourgeois, née a * Saint-Paul et Valmalle (Hérault) le neur février mil huit cert soixante-dix-meuf, retraité, fille de * Pierre Fulorand SAGNE, et de Virginie BALSAN, époux décédés. Epouse de Charles LAVIT. Dressé le vingt - deux jenvier mil reuf cent cirquante-sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Noël LAMOUR, * * trente ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite a signé ave c Nous, Andrée Beau je.d, * fonctionnsire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de' 1 'état civil par délégation du * Maire. TRANSCRIT le six février mil nour cinquarte-sept, neuf heures vingt-cinq, per Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par déléga - tion du Maire./. Le Maire-Adjoint Nucks g 222 PARIS XIII° - Le vingt-deux janvier mil nour ce nt cinquamte-sept seize heures trente, est décédée 83, * boulevard de 1 Hopital : Germaine Léontire DEVILLIEZ, ,domiciliée 8 Paris 13 rue Geoffroy`1 Asnier, née à Paris (IV°) le quatorze septembre mil huit aint quatre-vingt-dix-nur, femme de ménage, fille de Edodard Augúste DEVILLIEZ, et de Marie Joséphine BORREL, époux décédés. Veuve de Charle Louis MEESMAN. Dre ssé le ving-trois janvier mil neuf cent cinquante-sopt, dix heures cinquante, sur la déclaration de Noël ** Lamour, trente ans, employé, 83, boule vard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, & signé avec Nous, Andrée Be aujard, fonctionnaire de la mairie du 13a arrondisseme nt de Paris, officier de 'état civil par délé - gation du Maire. TRANSCRIT le six février mil neuf cent cinquante-sopt, neuf heures trente, par nous, sax Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par * délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint - laibed : Pitous 223 raj PARIS XV° Le trente janvier mil neuf cent of requante-se pt, zéro heure quinze, est décédée 78 rue de la - Convention : Simonne DESPLANCHES, née au Creusot (Saône-b-Loire) le deux décembre mil huit cent quatre - vingt-quatre, sans profession, domi ciliée a Paris 140 rue Saint-Martin, fille de Emiliand et de Simonne PERRUCHOT, époux décédés. Veuve de Léonard BOUDOT. Dressé le trente-un janvier mil reuf cirquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Paul Sut re n, quarante-si x ans, employé, 78 rue de la Convention, qui lecture faite, 8 si gné avec Nous, Juliette Dazet, fonctionnai de la mai - rie du XV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par délégation du Maire. TRANSCRIT Le six * février mil neuf cent cinquarte-sept, neuf heures rente-cing, per Nous, Simone Gérard, fonctionmaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation du Mairo. /. Le Maire-Adjoint: aga EPINAY-Sur-ORGE ( - Le dix-sept janvier mil reuf cent cinquante-sept, dix-huit heures * 224 quarante-cinq, est décédée a Epinay=8ur-orge : Orensine HERVIEUX, domiciliée à Paris (IV°) 25 rue Aubry le Boucher, née is Gouville la Campagre (Eure) le sept septembre mil huit cent soixarte-mouf, sans pro - fession, fille de Narcisse Théophile HERVIEUX, et de Marie Erns tine MET AYER, décédés. Veuve de Joseph SCHLENCK. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent dinquarte-sept, neuf heures, sur la déclaration de * Edmond Grume nwald quarante-meuf ans, employé, domicilié a Sairte Genevieve des Bois (Seine) 18 avenue d'Amérique, qui lecture faite a signé avec nous Edouerd Commelin, Maire de Epinay-sux-Orge. TRANSCRIT le six février mil neuf cirquante-sept nouf heures quarante, par Nous, SImone Gérard, fonctionnai- re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai e./. Le Maire-Adjoint age 225 PARIS XIV - 'Le vingt-trois janvier milneuf cent zéro heure cing, est décédé 27 rue du faubourg Jean Paul Michel SALABELLE, dessinsteur, domicilié 6 rue Saint-Louis en 1 TIle, avril mil nouf cent vingt-cinq, fils de Lucien SALABELLE, décédé, et né à Changhal ( Chine) le dix-neuf de Magdeleine ENO, sa veuve, directrice de maison enfants, domi ciliée 7 rue Jacquier. Epoux de Jacque- line Virginie Jearne PENIES. Dressé le vingt-huit janvier mil neur cert cinquante-sept, dix heures tren te, sur la dé claration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean Botton, fonctionnaire de la mairie du 14° arrondissement de Pa- ris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le six février mil neuf cent cinquante -sept, nuf heures quarante-cirq, par nous, SImone Gérard, foncionnaire de la mairie du IV° arrondi 888- de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. le Maire-adjoint luckution ga 