- 271 Vu la signification à Nous faite le treize février mil reuf cent cinquante-sept, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seins, en date du yingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-six, il & - st's extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CBS MOTIFS : dit et déclare que le vingt-trois juin mil - neuf ce nt quaranté-trois, est décédée a Drancy ( Seine) Raymonde HERSCHKOVITCH, domi ciliée a Paris, 113 rue Saint-Martin, née a Paris (XII*) le vingt janvier mil neuf cent vingt-trois, fille de Wolf * * * battants HERSCHKOVITCH, et de Malka WEGSZEIN. Célibataine, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de octobe déces de la et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt - Civil onse du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de * re 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu en de qui concerne les mentions * y 1 'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des arti- cles quarante-meuf soixarte-dix-nuf (dernier alinéa) et Quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code pat 3 civil. TRANSCRIT le quatorze février mil neufcent dinquante-sept, seize heures cirquante, par Nous, * he Simore G érard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse de Paris, ,officier de 1 'état civil *** he naide par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint 1943 Dhany 4 Lé fonctiennaire (sime) mun do 272 dee treize revrier mil neuf cinquante-sept yingt-trois heures tre nt-cing, est accouchée d 'un nfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Odette Marie CROS, née à Lyon (Rhône) (2°) le trente juillet mil neuf ce tnt vingt-six, concierge, épouse de Roger Eugerne Charles BOEFFARD, né à Muzillac,* (Morbihan) le vingt-un décembre mil nouf cent vingt-huit, vendeur, domiciliés a Paris 16 rue des * * Bourdonnais, Dressé le quatorze février mil neur cent cinquante-sept, dix-sept heures, sur la décla - ration de Jacque E Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairte du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mairs-Adjoint  : haid Jace 273 Le quatorze février mil neur cent cinquante-sept, doux heures trente, rest décédé 1 place du Parvi S, Marcel `Marie Auguste HAUTBERGUE, né i Gray (Haute-Saone) le dix juillet mil huit cent quetre-vingt- seize, technicien, domicilié A Champigry-sur-Marne (seine). 2 rue Faidherbe, fils de Victor Joseph *** Antoine HAUTBERGUE, et de Anna Françoise BERNIER, époux décédés. Veur de Germaire Gabrielle MARQUET. Dressé le quatorze février mil re uf cent cinquante-sept dix-sept heures cinq, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ane, mployé, 1 place du, Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous,* Simone Gérard, fonctionnaine de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil * par délégation du Maire./. pail lusan aga 74 Le quatorze février mil neuf cent cinquante-sept, dix-se pt heures quirze, est décédée en son domici- le 19 boulevard Morland : Emilia FRANÇOIS, née à Haucourt (Nord) le treize janvier mil huit cent * * soixante-seize, sans profession, fille de Alfred FRANÇOIS, et de Henriette DELBARRE, époux décédés.- Veuve de Jacque s RIQUE. Dressé le quinze février mil neufcent cinquante-sept, neuf heures, sur la ** déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. 75 Le quatorze février mil neuf cent cinquante-sept sept heuresdix, est décédée á place du Parvis, Anna DI-ROSALIA, née a Palerme (Italie) le vingt-mur mars mil huit cent quatre-tingt-dix, sans pro- fession, domiciliée à Paria, 8 rue Poissonniere, fille de Paolo DI-ROSALIA, et de Roselia FAZIO, * * époux décédés, Veuve de Bartohome o CORRADI. Dressé le quinze février mil neu 1 cent cinquante-sept ** quatorze heures, sur la déclaration de Jacque s Ballly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nou s, S-mone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de l'ét at civil par délégat ion du Maire./. Bais of - 271 Vu la signification à Nous faite le treize février mil reuf cent cinquante-sept, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seins, en date du yingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-six, il & - st's extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CBS MOTIFS : dit et déclare que le vingt-trois juin mil - neuf ce nt quaranté-trois, est décédée a Drancy ( Seine) Raymonde HERSCHKOVITCH, domi ciliée a Paris, 113 rue Saint-Martin, née a Paris (XII*) le vingt janvier mil neuf cent vingt-trois, fille de Wolf * * * battants HERSCHKOVITCH, et de Malka WEGSZEIN. Célibataine, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de octobe déces de la et qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt - Civil onse du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de * re 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu en de qui concerne les mentions * y 1 'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des arti- cles quarante-meuf soixarte-dix-nuf (dernier alinéa) et Quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code pat 3 civil. TRANSCRIT le quatorze février mil neufcent dinquante-sept, seize heures cirquante, par Nous, * he Simore G érard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse de Paris, ,officier de 1 'état civil *** he naide par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint 1943 Dhany 4 Lé fonctiennaire (sime) mun do 272 dee treize revrier mil neuf cinquante-sept yingt-trois heures tre nt-cing, est accouchée d 'un nfant présentement sans vie 1 place du Parvis, Odette Marie CROS, née à Lyon (Rhône) (2°) le trente juillet mil neuf ce tnt vingt-six, concierge, épouse de Roger Eugerne Charles BOEFFARD, né à Muzillac,* (Morbihan) le vingt-un décembre mil nouf cent vingt-huit, vendeur, domiciliés a Paris 16 rue des * * Bourdonnais, Dressé le quatorze février mil neur cent cinquante-sept, dix-sept heures, sur la décla - ration de Jacque E Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairte du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Mairs-Adjoint  : haid Jace 273 Le quatorze février mil neur cent cinquante-sept, doux heures trente, rest décédé 1 place du Parvi S, Marcel `Marie Auguste HAUTBERGUE, né i Gray (Haute-Saone) le dix juillet mil huit cent quetre-vingt- seize, technicien, domicilié A Champigry-sur-Marne (seine). 2 rue Faidherbe, fils de Victor Joseph *** Antoine HAUTBERGUE, et de Anna Françoise BERNIER, époux décédés. Veur de Germaire Gabrielle MARQUET. Dressé le quatorze février mil re uf cent cinquante-sept dix-sept heures cinq, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ane, mployé, 1 place du, Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous,* Simone Gérard, fonctionnaine de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil * par délégation du Maire./. pail lusan aga 74 Le quatorze février mil neuf cent cinquante-sept, dix-se pt heures quirze, est décédée en son domici- le 19 boulevard Morland : Emilia FRANÇOIS, née à Haucourt (Nord) le treize janvier mil huit cent * * soixante-seize, sans profession, fille de Alfred FRANÇOIS, et de Henriette DELBARRE, époux décédés.- Veuve de Jacque s RIQUE. Dressé le quinze février mil neufcent cinquante-sept, neuf heures, sur la ** déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. 75 Le quatorze février mil neuf cent cinquante-sept sept heuresdix, est décédée á place du Parvis, Anna DI-ROSALIA, née a Palerme (Italie) le vingt-mur mars mil huit cent quatre-tingt-dix, sans pro- fession, domiciliée à Paria, 8 rue Poissonniere, fille de Paolo DI-ROSALIA, et de Roselia FAZIO, * * époux décédés, Veuve de Bartohome o CORRADI. Dressé le quinze février mil neu 1 cent cinquante-sept ** quatorze heures, sur la déclaration de Jacque s Ballly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nou s, S-mone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de l'ét at civil par délégat ion du Maire./. Bais of 