Louise Le trente avril mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédée en son * profe'esion, Je'nny fille Augusta de BALLAUFF, Georges Hermann née a Paris (IV°) le deux juillet mil huit cant'soixante-treize, domicne, sans BALLAUFF, et de de Aphonse Anteinette Léontine François Ernest AMAURY, époux FERRAND. Dressé décédés. le deux la mai déclaration mil neuf cent de André WYNHANT, cinquante=sept, onze quarante-neuf heures, ans, a signé employé, 104 rue avec Nous Simore Gérard, d'Aubervilliers, qui fonctionnaire lecture de la mairie de l'état civil par del égation du Maire./. du IV° arrondissemert de Paris, officier Wyrace Le Mairs-adjoint, Le premier mai mil neuf cent cinquante-sept, douze heures cinquante- cinq, est décédé 1 Gaston Eugene Casimir LANGLOIS, né à Barenton (Seine-Maritime) le vingt-huit juillet mil neuf cent Parvis un, place du soudeur, `domicilié à Paris, 94 rue d Aboukir, fils de Casimir Louis LANGLOIS, et de MOLLET, Marie époux décédés. Delphine * * Epoux de Hélene Catherine Marie Justine METTWILLER. Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante sett, quatorze heures, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ans, mairie employé, du * IV° ,arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint, A R Le premier mai mil neuf cent L Arraldo cirquante=sopt, dix-sept heurgs t lonnaire, POU domicil 1 € ROCA, né à Santa-Eugénia (Espagne) le douze aut mil huit cent décédé 1 place du Parvis, ** quinze, est e BURGUERA, époux décédés. Paris, 7 rue de la Grande Truanderie, fils de Arnaldo quatre-vingt-onze, POU et de manuter- 1 sept, quatorze heures dix, Epoux sur la de Régine Clotilde BRILLANT. Dressé le deux mai mil nour Maria cont ROCA cinquante ** D déclaration Parvis, de qui Georges lecture Debrard, faite, quarante-un a signé avec ans, Simone employé, 1 G nous place du sement de Paris, officier de l'ét at civil par del égation Gérard, du Maire./. fonctionnaire ,de la mairie du IV° t arrondis- o Le Maire-adjoint, deux Checking Por Le mai mil neur cort L cinguarte-sept, @ La micile Jonchère fixe, Saint-Maurice (Haute-Vienne) le une premier heure, avril ést dééédé mil peur 1 place cant deux, áu Parvis, sans Jean BARRET, no : *** e Victorine fils de Paul Mathieu BARREP et de Marie NARDOUX, époux décédés. Epoux profession, sans dd- m Fration de CADIEU. Dreasé le deux m&i mil neur cont cinquarte-sept, quatorze heures de Marie Elisabeth * 8 Nous Simone Georges Gérard, Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture trente, sur la décla - par dél fonctionnaire de l& mairie du IV° arrondisseme tit de Paris, officier faite, de 1 'état a signé aveo Légation du Maire./. civil le Maire-adjoint, awanded Go 1 Le deux mai mil neuf cant cinquante=sept vingt-trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jean Robert BARLET, né_ Charre 10 mers mil neuf cent dix, monteur- couvre demicilie à ur, ** Paris, 84 rue Lauriston, fils de Jean Louis BARLET, décédé, et de Marie LAUGA, sa veuve, sans profession, domicilitée a gepes undurein Divorce de Jeanne Marie Thereze OCQUEVIEILLE. Dressé le trois mai mn nour cent cirquante-sepi quator se heures, sur la déclaration de Georges Debrard quarante-u ans, employe, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé evec nous SImore Gérard, fonction -naire de la mairie du IV° exrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del éget ion du Maire./. Le Maire-Adjoirt, @g Louise Le trente avril mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures quinze, est décédée en son * profe'esion, Je'nny fille Augusta de BALLAUFF, Georges Hermann née a Paris (IV°) le deux juillet mil huit cant'soixante-treize, domicne, sans BALLAUFF, et de de Aphonse Anteinette Léontine François Ernest AMAURY, époux FERRAND. Dressé décédés. le deux la mai déclaration mil neuf cent de André WYNHANT, cinquante=sept, onze quarante-neuf heures, ans, a signé employé, 104 rue avec Nous Simore Gérard, d'Aubervilliers, qui fonctionnaire lecture de la mairie de l'état civil par del égation du Maire./. du IV° arrondissemert de Paris, officier Wyrace Le Mairs-adjoint, Le premier mai mil neuf cent cinquante-sept, douze heures cinquante- cinq, est décédé 1 Gaston Eugene Casimir LANGLOIS, né à Barenton (Seine-Maritime) le vingt-huit juillet mil neuf cent Parvis un, place du soudeur, `domicilié à Paris, 94 rue d Aboukir, fils de Casimir Louis LANGLOIS, et de MOLLET, Marie époux décédés. Delphine * * Epoux de Hélene Catherine Marie Justine METTWILLER. Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante sett, quatorze heures, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la ans, mairie employé, du * IV° ,arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint, A R Le premier mai mil neuf cent L Arraldo cirquante=sopt, dix-sept heurgs t lonnaire, POU domicil 1 € ROCA, né à Santa-Eugénia (Espagne) le douze aut mil huit cent décédé 1 place du Parvis, ** quinze, est e BURGUERA, époux décédés. Paris, 7 rue de la Grande Truanderie, fils de Arnaldo quatre-vingt-onze, POU et de manuter- 1 sept, quatorze heures dix, Epoux sur la de Régine Clotilde BRILLANT. Dressé le deux mai mil nour Maria cont ROCA cinquante ** D déclaration Parvis, de qui Georges lecture Debrard, faite, quarante-un a signé avec ans, Simone employé, 1 G nous place du sement de Paris, officier de l'ét at civil par del égation Gérard, du Maire./. fonctionnaire ,de la mairie du IV° t arrondis- o Le Maire-adjoint, deux Checking Por Le mai mil neur cort L cinguarte-sept, @ La micile Jonchère fixe, Saint-Maurice (Haute-Vienne) le une premier heure, avril ést dééédé mil peur 1 place cant deux, áu Parvis, sans Jean BARRET, no : *** e Victorine fils de Paul Mathieu BARREP et de Marie NARDOUX, époux décédés. Epoux profession, sans dd- m Fration de CADIEU. Dreasé le deux m&i mil neur cont cinquarte-sept, quatorze heures de Marie Elisabeth * 8 Nous Simone Georges Gérard, Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture trente, sur la décla - par dél fonctionnaire de l& mairie du IV° arrondisseme tit de Paris, officier faite, de 1 'état a signé aveo Légation du Maire./. civil le Maire-adjoint, awanded Go 1 Le deux mai mil neuf cant cinquante=sept vingt-trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jean Robert BARLET, né_ Charre 10 mers mil neuf cent dix, monteur- couvre demicilie à ur, ** Paris, 84 rue Lauriston, fils de Jean Louis BARLET, décédé, et de Marie LAUGA, sa veuve, sans profession, domicilitée a gepes undurein Divorce de Jeanne Marie Thereze OCQUEVIEILLE. Dressé le trois mai mn nour cent cirquante-sepi quator se heures, sur la déclaration de Georges Debrard quarante-u ans, employe, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé evec nous SImore Gérard, fonction -naire de la mairie du IV° exrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del éget ion du Maire./. Le Maire-Adjoirt, @g 