It Le quinze mars mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Maurice Alexis WERNER, né à Levallois-Perret (Seine) le huit décembre mil huit cent justro-vingt-dix-mbuf, représentant domicilié a Chatou 11 avenue Charles Lambert, fils de Martin WERNER, et de Lucie Marguerier te PICAULT, époux décédés, Epoux de Marie Antoinette Germaine JEANDEL. Dressé le seize mers mil neuf cert * cinquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, signé Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° * & ave c arrondissement de Paris, officier de 1'Stat civil par délégation du Maire./. fail Le Maire Adjoint Officier DE Po C Le quinze mars mil ne uf cent cinquarte-sept, quator ze he ures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Fidelia CAULIEZ, née a (Pas-de-Cala1s) le vingt-deux octobre mil neuf cent dix, * * * ir Sans profession, domiciliée a Paris, 35 rue Tiquotonne, fille de Jules CAULIEZ, sans profession, domi - cilié a Lapugnoy (Pas-de-Calais) et de Octavie RICHEBEZ, son épouse, décédée. Epouse de Marcel DELA - n VAULT. Dressé le seize mars mil reuf cert cinquante-sept, onze heures quarante, Sur la déclaration de a Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond 18sement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Birs Officier The l'Etat-Civli Cagar Le quinze mars mil neuf cent cinquante-sept, douze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Blanche Léonie LANSEL, née aux Mureaux le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, gérante, domiciliée Paris 68 bis rue du Poteau, fille de Désiré Euge re LANSEL, et de Genevieve Paulin PERREL, époux décédés, Epouse de Marius CARRIE. Drossé le seize mars mil neuf cart cinquante-sept, onze heures cinquante, Sur la déclaration de Jacque s Bailly, trefle-trois ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite, & signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. Le Maire fiais Officier us by Le seize mars mil ne uf cent cinquante-sept quinze heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 3 rue du Temple, Michelle Denise BALABAUD, née a Paris (2°) le vingt-quatre mil nouf cent trente-sept épouse de Mouchi Maurice TEBOUL, né a Relizane (Oran) le vingt-trois avril mil neuf cent rente-trois, ouvrier spécialisé, - 1 'épouse - sténo-dastylographe - domiciliés a Paris 1 rue de Mar - se ille. Dressé le seize mers mil ne uf cent einquante-sept, douze heures, sur la déclaration de Ire ne u RENIER- trente-trois ans, sage-Penme au domicile de laque lle 1 accouchement a eu lieu qui lecture fai- te a signé avec Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - cier de l'état civil par délégat ion du Maire. /. JAND School Officier Gops Le dix-sept mars mil neuf cent cinq he ures, est décédée en son domicile 10 rue Budé : Marcelle Louise AUGUSTIN, née a Vincenne S (Seine) le premier février mil huit quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Louis AUGUSTIN et de Berthe Cécile GRIN, époux décédés. Epouse de Louis * Jean Marie CORDILLET. Dressé le dix-sept mars mil ne uf cent cinquante-sept, onze he ures, Sur la dé - claration de André WYNHANT, quarante-nauf ans, employé, d Aubervilliers, qui lecture faite, 8. signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnain dela mairie du IV° arrondissement deParis, officier de 1 civil par délégation du Maire./. u fushor Ca It Le quinze mars mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Maurice Alexis WERNER, né à Levallois-Perret (Seine) le huit décembre mil huit cent justro-vingt-dix-mbuf, représentant domicilié a Chatou 11 avenue Charles Lambert, fils de Martin WERNER, et de Lucie Marguerier te PICAULT, époux décédés, Epoux de Marie Antoinette Germaine JEANDEL. Dressé le seize mers mil neuf cert * cinquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, signé Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° * & ave c arrondissement de Paris, officier de 1'Stat civil par délégation du Maire./. fail Le Maire Adjoint Officier DE Po C Le quinze mars mil ne uf cent cinquarte-sept, quator ze he ures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Fidelia CAULIEZ, née a (Pas-de-Cala1s) le vingt-deux octobre mil neuf cent dix, * * * ir Sans profession, domiciliée a Paris, 35 rue Tiquotonne, fille de Jules CAULIEZ, sans profession, domi - cilié a Lapugnoy (Pas-de-Calais) et de Octavie RICHEBEZ, son épouse, décédée. Epouse de Marcel DELA - n VAULT. Dressé le seize mars mil reuf cert cinquante-sept, onze heures quarante, Sur la déclaration de a Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond 18sement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Birs Officier The l'Etat-Civli Cagar Le quinze mars mil neuf cent cinquante-sept, douze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Blanche Léonie LANSEL, née aux Mureaux le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, gérante, domiciliée Paris 68 bis rue du Poteau, fille de Désiré Euge re LANSEL, et de Genevieve Paulin PERREL, époux décédés, Epouse de Marius CARRIE. Drossé le seize mars mil neuf cart cinquante-sept, onze heures cinquante, Sur la déclaration de Jacque s Bailly, trefle-trois ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite, & signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. Le Maire fiais Officier us by Le seize mars mil ne uf cent cinquante-sept quinze heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 3 rue du Temple, Michelle Denise BALABAUD, née a Paris (2°) le vingt-quatre mil nouf cent trente-sept épouse de Mouchi Maurice TEBOUL, né a Relizane (Oran) le vingt-trois avril mil neuf cent rente-trois, ouvrier spécialisé, - 1 'épouse - sténo-dastylographe - domiciliés a Paris 1 rue de Mar - se ille. Dressé le seize mers mil ne uf cent einquante-sept, douze heures, sur la déclaration de Ire ne u RENIER- trente-trois ans, sage-Penme au domicile de laque lle 1 accouchement a eu lieu qui lecture fai- te a signé avec Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - cier de l'état civil par délégat ion du Maire. /. JAND School Officier Gops Le dix-sept mars mil neuf cent cinq he ures, est décédée en son domicile 10 rue Budé : Marcelle Louise AUGUSTIN, née a Vincenne S (Seine) le premier février mil huit quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Louis AUGUSTIN et de Berthe Cécile GRIN, époux décédés. Epouse de Louis * Jean Marie CORDILLET. Dressé le dix-sept mars mil ne uf cent cinquante-sept, onze he ures, Sur la dé - claration de André WYNHANT, quarante-nauf ans, employé, d Aubervilliers, qui lecture faite, 8. signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnain dela mairie du IV° arrondissement deParis, officier de 1 civil par délégation du Maire./. u fushor Ca 