Vu la signification à Nous faite le sept juin mil neuf cent einquante-sept, "un jugement ren- nai * du par le Tribunal civil de l& Seine, en date du douze avril mil neuf cent cinquante-sep il a été *** ni- * extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ce s motiss : Dit et déclare que le neuf février mil neuf cent *** x quarante-trois, est décédé a Drancy (seine) Chaja HIMELFARB, domiciliée & Paris, 7 rue des Ecouffes.- - - sans autre renseignement. que présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus s-nommé, et ** Dit le 1 * qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. Ordonne la transcription * du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissemer de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 état civil qui operera la transerip- tion devra se conformer/aux dispositions des articles 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du * code civil. TRANSCRIT le treize juin mil neuf cent cinquante-sept, treize heures, par nous SImone Gé - rard, Conetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par déléga - tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, age Le douze juin mil neuf œnt cinquante-sept, quat orse heures quarante-cing décédé 1 ace du Parvis pt est Georges DEROUSSY, né a Chadeleu uf (Puy-de-dôme) le trois mai mil neuf cent sept, infirmier, domicilié à are Paris, 21 fils de Annet DEROUSSY, et de sugénie BOUDAL, époux décédés, Eppoux de * * ent Genevieve GAUTHIER. Dressé le treize juin mil neuf cent cinquantersept quatorze heures, SUI la déclara- tion de Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui leet ure faite, a signé ave c nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, sej Le douze juin mil ne uf cent cinquante-sept, seize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Louis * * Jules Constant ADAM, né a Sotteville-les-Rouen Seine-Maritime) le onze mai mil neuf cent huit, sans ** profession, domicilié a Paris, 54 rue Bobillot, fils de Albert Auguste ADAM, et de Désirée Joséphine ** Marthe BOURDON, son épouse sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le treize juin mil ne uf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite. & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie d'u IV* arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint de CRoom K Cagain Le douze juin mil, neuf cent cinquante-sept vingt heures, est accouehée d" un enfart présentement sans vie, 1 place du Parvis, Noële Jeanine DESCHAMP, née a Villefranche (Rhône) le vingt-cinq décembre mil neur cent vingt-deux, épouse de Maurice LEVY, né à Oran (Oran) le six janvier mil neuf cent sept, em - ployés, domiciliés à Paris, 230 rue de Crimée. Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante-sept, *** quatorze heures vingt, Sur la déd aration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par- vis, ayant assisté : 1 'asecuchement, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionna ire dela mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét et civil par del égat 10n du Maire./ Le Maire-Adjoint, Camber OF Rd Le quat orze juin mil neuf cent cinquante-sept, séro heure trente-cing est décédé en son domicile 10, rue des Lombards, Ignace FERRER, né è Cuart de les Vell's (gepagne) le vingt-un septembre mil huit cent és, soixante-Seize, sans profession, fils de Ignace FERRER-BADIA, et de Antoinette ROS-SALT, époux décédéa, Epoux de Thérese BONET-RIBERA, Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, Sur * la déclaration de André WYNHAN1, querante-peuf ans, employé, 10 4 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai- te a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mair du. IV° arrendissement de Paris, officier de 1 civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, CAMERICAL age Vu la signification à Nous faite le sept juin mil neuf cent einquante-sept, "un jugement ren- nai * du par le Tribunal civil de l& Seine, en date du douze avril mil neuf cent cinquante-sep il a été *** ni- * extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ce s motiss : Dit et déclare que le neuf février mil neuf cent *** x quarante-trois, est décédé a Drancy (seine) Chaja HIMELFARB, domiciliée & Paris, 7 rue des Ecouffes.- - - sans autre renseignement. que présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus s-nommé, et ** Dit le 1 * qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. Ordonne la transcription * du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissemer de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 état civil qui operera la transerip- tion devra se conformer/aux dispositions des articles 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du * code civil. TRANSCRIT le treize juin mil neuf cent cinquante-sept, treize heures, par nous SImone Gé - rard, Conetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par déléga - tion du Maire./. Le Maire-Adjoint, age Le douze juin mil neuf œnt cinquante-sept, quat orse heures quarante-cing décédé 1 ace du Parvis pt est Georges DEROUSSY, né a Chadeleu uf (Puy-de-dôme) le trois mai mil neuf cent sept, infirmier, domicilié à are Paris, 21 fils de Annet DEROUSSY, et de sugénie BOUDAL, époux décédés, Eppoux de * * ent Genevieve GAUTHIER. Dressé le treize juin mil neuf cent cinquantersept quatorze heures, SUI la déclara- tion de Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui leet ure faite, a signé ave c nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, sej Le douze juin mil ne uf cent cinquante-sept, seize heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Louis * * Jules Constant ADAM, né a Sotteville-les-Rouen Seine-Maritime) le onze mai mil neuf cent huit, sans ** profession, domicilié a Paris, 54 rue Bobillot, fils de Albert Auguste ADAM, et de Désirée Joséphine ** Marthe BOURDON, son épouse sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le treize juin mil ne uf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite. & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie d'u IV* arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint de CRoom K Cagain Le douze juin mil, neuf cent cinquante-sept vingt heures, est accouehée d" un enfart présentement sans vie, 1 place du Parvis, Noële Jeanine DESCHAMP, née a Villefranche (Rhône) le vingt-cinq décembre mil neur cent vingt-deux, épouse de Maurice LEVY, né à Oran (Oran) le six janvier mil neuf cent sept, em - ployés, domiciliés à Paris, 230 rue de Crimée. Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante-sept, *** quatorze heures vingt, Sur la déd aration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Par- vis, ayant assisté : 1 'asecuchement, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionna ire dela mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét et civil par del égat 10n du Maire./ Le Maire-Adjoint, Camber OF Rd Le quat orze juin mil neuf cent cinquante-sept, séro heure trente-cing est décédé en son domicile 10, rue des Lombards, Ignace FERRER, né è Cuart de les Vell's (gepagne) le vingt-un septembre mil huit cent és, soixante-Seize, sans profession, fils de Ignace FERRER-BADIA, et de Antoinette ROS-SALT, époux décédéa, Epoux de Thérese BONET-RIBERA, Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, Sur * la déclaration de André WYNHAN1, querante-peuf ans, employé, 10 4 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai- te a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mair du. IV° arrendissement de Paris, officier de 1 civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint, CAMERICAL age 