Le vingt-un juin mil reuf cent cinquante-sept, quatre heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, ** Marcel de WAMBERSIE, né & Paris (XIX°) le premier juin mil huit cent qustre-vingt-dix-neuf plombier - couvreur, domicilié à Montreuil ( Seine) 26 rue Lebour, fils-de César de WAMBERSIE, et de Marie COURTS, Spoux décédés, Epoux de Juliette GRENINGER. Dressé le vingt-un juin mil neuf cent cinquante+sept, qua - torze heures, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante=un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de 1' état civil par del égation du Maire. Le Maire-Adjoirt, Claring Le vingt-deux juin mil ne uf cent cinquarte-sept, quatre heures quarante-cing est décédé 1 dace du Par - vis, Alexandre Heiri Jean Marie GARET, né à Arcueil (Seine) le trois décembre mil huit cent soixante - onze, sans profession, domicilié à Paris, 7 rue Saint Mere, fils de Hil aire GARET, et de Julie Alexan - drine PRETINI, époux décédés. Célibataire, Dreasé le virgt-deux juin mil neuf cent cinquants-sept, torze heures dix, sur la déclarat: ion de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, Qua- * Paris, officier de 1 'état civil par de égation du Maire./ qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV arrondissement de Le Me ire-Adjoint Chan Le vingt-un juin mil neuf cent e inquante-sept, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis, * * 83 un individu du sexe féminin, dont 1 "identité n'a pu être établie, et paraissett âgée de soixante ans environ,- Dressé le yingt-deux juin mil ne uf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, Sur la dé - claration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a 81 gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV: arrondissement de Paris, officier de * - 1 etat civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint by le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-sept, dix-neur he ures, est décédée 1 place du Parvis, e Lucile a ALAVOINE, née à Paris (x°) le vingt septembre mil neuf cent sans Sergine - liée Paris, 36 quai des Célestins, fille de Anatole Ernest Eugene ALAVOINE, et de Lueile Louise * * * vingt-deux, profession, domici GAUCHET, époux décédés, Epouse de Joannes André CHAPUT,Dressé le vingt-trois juin mil nauf dent cinquan -te-sept, vis, qui lecture douze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un and, emplojé, 1 place du Par faite, 'signé ave e nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesemen de Paris, officier de l'ét at civil par dél égation du Maire Le Maire-adjoint, R OF Le vis, vingt-deux Odette Jeanne juin mil neuf cent cinquarte-sept, vingt-deux heures - a quinze, est décédée 1 place du Par § quatre, sans profession, DELORME, domiciliée née Aubervilliers or (Seine) le vingt-trois novembre mil neuf cent trente a Gaston , Villemomble DELORME, chauffeur, et de Suzanne Marie Rose GASTINEAU, son épouse, sans profession, Marius Levallois (Seine), 26 rue Deguingand, fille de Robert ***** - ne uf (Seine) TI avenue de Rosny. Epouse de Claude Emile ROSST. Dressé le domicilés employé, cent 1 cinquarte-sept, douze heures dix, Sur la déclaration de Georges Debrard, vingt-trois juin mil Mairie du place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous Simore Gérard, fonctionnaire quaRante-u de ans, la *** ** IV° arrondissemert de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ Le Me re-Adjoint; of Para Le vingt-un juin mil reuf cent cinquante-sept, quatre heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, ** Marcel de WAMBERSIE, né & Paris (XIX°) le premier juin mil huit cent qustre-vingt-dix-neuf plombier - couvreur, domicilié à Montreuil ( Seine) 26 rue Lebour, fils-de César de WAMBERSIE, et de Marie COURTS, Spoux décédés, Epoux de Juliette GRENINGER. Dressé le vingt-un juin mil neuf cent cinquante+sept, qua - torze heures, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante=un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de 1' état civil par del égation du Maire. Le Maire-Adjoirt, Claring Le vingt-deux juin mil ne uf cent cinquarte-sept, quatre heures quarante-cing est décédé 1 dace du Par - vis, Alexandre Heiri Jean Marie GARET, né à Arcueil (Seine) le trois décembre mil huit cent soixante - onze, sans profession, domicilié à Paris, 7 rue Saint Mere, fils de Hil aire GARET, et de Julie Alexan - drine PRETINI, époux décédés. Célibataire, Dreasé le virgt-deux juin mil neuf cent cinquants-sept, torze heures dix, sur la déclarat: ion de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, Qua- * Paris, officier de 1 'état civil par de égation du Maire./ qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV arrondissement de Le Me ire-Adjoint Chan Le vingt-un juin mil neuf cent e inquante-sept, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis, * * 83 un individu du sexe féminin, dont 1 "identité n'a pu être établie, et paraissett âgée de soixante ans environ,- Dressé le yingt-deux juin mil ne uf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, Sur la dé - claration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a 81 gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV: arrondissement de Paris, officier de * - 1 etat civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint by le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-sept, dix-neur he ures, est décédée 1 place du Parvis, e Lucile a ALAVOINE, née à Paris (x°) le vingt septembre mil neuf cent sans Sergine - liée Paris, 36 quai des Célestins, fille de Anatole Ernest Eugene ALAVOINE, et de Lueile Louise * * * vingt-deux, profession, domici GAUCHET, époux décédés, Epouse de Joannes André CHAPUT,Dressé le vingt-trois juin mil nauf dent cinquan -te-sept, vis, qui lecture douze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un and, emplojé, 1 place du Par faite, 'signé ave e nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesemen de Paris, officier de l'ét at civil par dél égation du Maire Le Maire-adjoint, R OF Le vis, vingt-deux Odette Jeanne juin mil neuf cent cinquarte-sept, vingt-deux heures - a quinze, est décédée 1 place du Par § quatre, sans profession, DELORME, domiciliée née Aubervilliers or (Seine) le vingt-trois novembre mil neuf cent trente a Gaston , Villemomble DELORME, chauffeur, et de Suzanne Marie Rose GASTINEAU, son épouse, sans profession, Marius Levallois (Seine), 26 rue Deguingand, fille de Robert ***** - ne uf (Seine) TI avenue de Rosny. Epouse de Claude Emile ROSST. Dressé le domicilés employé, cent 1 cinquarte-sept, douze heures dix, Sur la déclaration de Georges Debrard, vingt-trois juin mil Mairie du place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous Simore Gérard, fonctionnaire quaRante-u de ans, la *** ** IV° arrondissemert de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ Le Me re-Adjoint; of Para 