Trente-quatré 331 Le deux mars mil neufent einquente-sept, sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Angele Ernstine DESCHODT, née à Dunkerque (Nord) le onze janvier mil huit œnt quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris 8 rue de Tracy, fille de Arsene Joseph DESCHODT, et de Valentine RoSalie Jeanne WACKENIER, * * époux décédés. Veuve de Julien Lucien Jean HOUVENAEGEL. Dressé le deux mars mil neuf de nt cinquanto-sept quinze-heures, sur la déclaration de Jacques Baillyr trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. nail Le Maire-Adjoint, G 332 Le premier mars mil ne uf cont cinquante-sept, onze heures einq, est décédée '1 place du Parvis, Alice HARDOIN, née è Saint-Fargeau (Yonne) le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 27 ru Rambuteau, fille de Désiré Pierre HARDOIN, et de Antoinette LAHOUSSOIS, * * époux décédéa, Veuve de Elie HUET. Dressé le deux mars mil neur cent cinquante-sept, quinze heures dix, sur la déclarationde Jacque s Bailly, tremte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite,a signé eve e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation du Maire./. pais Le Maire-Adjoint, Ga 533 Le premier mars mil neuf est cirquamte-sept, dix-mur heures, est accouchée d'un enfant présentement sens vie 1 place du Parvis, Arlette JOBSON, née à Tunstall (Australie) le douse a out mil neuf cent ** vingt-cirq, employée de banque, épouse de Pierre MALLET, né : Andréay le vingt-six jar- vier mil reuf cent trente-doux, ajusteur, domiciliés a Andrésy 62 rue Mauri de Bertheaux. Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-sept; seize heurss, sur la déclaration de Jacques Bailly, tremte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite, a sign ave e nous, Simone Gérard, fonctionmaire de la mairie du IV arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Rais g 334 Le deux mars mil neuf cent einquante-sept dix-huit heures, est décédé en son domicile, 17,rue des * * Archives : Edouard Jean GIRAUD, né a Paris (X°) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-dix, * négociant en horlogerie, fils de Edouard Ernest GIRAUD, et de Adrienne Berthe GAMBIER, époux décédés. Epoux de Andrée Célestine Véronique PERIN. Dressé le trois mars mil neuf cont cinquante-sept, dix heure trente, sur la déclaration de André WYNH ANT, quarante-reul ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissomert de *** Paris, officier de 1 'état eivil par délégation du Maire./ Wy Le Maire-Adjoint, 335 Le deux mars mil neuf cent cimquante-sept onze heures est décédée 1 place du Parvis, Julia Marie Louise ROUQUETTE, no à Rignae ( Aveyron) le-vingt-six mai mil huit ent quatre-vingt - quatre, sans profession, domiciliée à Paris, 7 rue des Haudriettes, fille de ALphonse ROUQUETTE, et de Julie CASTES, époux décédés, Veuve de Désir Eugere GAUBERT. Dressé le trois mars mil neuf cent cirquante-sept, douze heures, sur la déclaration de jacques Bailly, trente-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui leeture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du pais Le Maire-Adjoint, Eyg Trente-quatré 331 Le deux mars mil neufent einquente-sept, sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Angele Ernstine DESCHODT, née à Dunkerque (Nord) le onze janvier mil huit œnt quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris 8 rue de Tracy, fille de Arsene Joseph DESCHODT, et de Valentine RoSalie Jeanne WACKENIER, * * époux décédés. Veuve de Julien Lucien Jean HOUVENAEGEL. Dressé le deux mars mil neuf de nt cinquanto-sept quinze-heures, sur la déclaration de Jacques Baillyr trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. nail Le Maire-Adjoint, G 332 Le premier mars mil ne uf cont cinquante-sept, onze heures einq, est décédée '1 place du Parvis, Alice HARDOIN, née è Saint-Fargeau (Yonne) le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 27 ru Rambuteau, fille de Désiré Pierre HARDOIN, et de Antoinette LAHOUSSOIS, * * époux décédéa, Veuve de Elie HUET. Dressé le deux mars mil neur cent cinquante-sept, quinze heures dix, sur la déclarationde Jacque s Bailly, tremte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite,a signé eve e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation du Maire./. pais Le Maire-Adjoint, Ga 533 Le premier mars mil neuf est cirquamte-sept, dix-mur heures, est accouchée d'un enfant présentement sens vie 1 place du Parvis, Arlette JOBSON, née à Tunstall (Australie) le douse a out mil neuf cent ** vingt-cirq, employée de banque, épouse de Pierre MALLET, né : Andréay le vingt-six jar- vier mil reuf cent trente-doux, ajusteur, domiciliés a Andrésy 62 rue Mauri de Bertheaux. Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-sept; seize heurss, sur la déclaration de Jacques Bailly, tremte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite, a sign ave e nous, Simone Gérard, fonctionmaire de la mairie du IV arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Rais g 334 Le deux mars mil neuf cent einquante-sept dix-huit heures, est décédé en son domicile, 17,rue des * * Archives : Edouard Jean GIRAUD, né a Paris (X°) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-dix, * négociant en horlogerie, fils de Edouard Ernest GIRAUD, et de Adrienne Berthe GAMBIER, époux décédés. Epoux de Andrée Célestine Véronique PERIN. Dressé le trois mars mil neuf cont cinquante-sept, dix heure trente, sur la déclaration de André WYNH ANT, quarante-reul ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissomert de *** Paris, officier de 1 'état eivil par délégation du Maire./ Wy Le Maire-Adjoint, 335 Le deux mars mil neuf cent cimquante-sept onze heures est décédée 1 place du Parvis, Julia Marie Louise ROUQUETTE, no à Rignae ( Aveyron) le-vingt-six mai mil huit ent quatre-vingt - quatre, sans profession, domiciliée à Paris, 7 rue des Haudriettes, fille de ALphonse ROUQUETTE, et de Julie CASTES, époux décédés, Veuve de Désir Eugere GAUBERT. Dressé le trois mars mil neuf cent cirquante-sept, douze heures, sur la déclaration de jacques Bailly, trente-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui leeture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du pais Le Maire-Adjoint, Eyg 