Quatreavingt. muy Vu 18 significetion è Nous faite le trois juillet mil neuf cent cinquarte-sept, d'un jugement du Tri - * bunal civil de la Seine, en date du vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-sept, il a été extrait ce oux qui Suit : Le Tribunal Par ce s motifs : Dit ety déclare que Le vingt-cing mars mil neuf cent que - rante-trois, est décédé a Drancy (Seine) Hinda KOMP ANIETZ, domiciliée a Paris 1 rue Ferdinand Duval, * | née a , Rommy (Russie) le onze janvier mil huit cent quetre-vingt-seize, fille de Isaac KOMPANTETZ, et * de Maurice le présent jugement tiendra lieu d'acte de déce s tris de Elsa TRONOFF. Epouse WITENBERG. Dit que de 18 Sus-nommée et quin sera opposable auxtiers dans les termes de 1'article 91 du code civil .- * * Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mai- rie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en de qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui oporera la tranScription devra se conformer aux dispositions des articles soixante-dix- neuf (der - nier alinéa) et qustre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le six juillet mil neuf * cert cinquante-sept douse heures dix, par nous Simone Gérard, fonct ionnair de 18 mairie du IV° ex - * rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par égation du Maire./ * Le Mai ne- Ad joint Le cinq juillet mil neuf cent cirquante=sept; dix-Sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Tok ce Marie Augustine LAVEAU, née a Herry (Cher) le deux novembre mil huit cent qustre-vingt-deux, sans pro - on fession, domiciliée a Paris 4 ,rue d'Alexandrie, fille de Jean LAVEAU, et de Solange SOUCHER, époux * * décédés. Veuve de Abert Charles LÉGER. Dreasé le six juillet mil neuf cert cinquente-sept, douze heure - vingt, sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de 1' éat civil par del égation du Maire, by Le Maire-adjointed Cherm Epe Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt-hne heures, est décédée 1 pl ace du Parvis, Solange an- Gilberte DUPONT, née a Maison8-8] fort ( Seine) le vingt-un juillet mil neuf cent quetorze, sane profes - * sion, domiciliée Paris, 76 rue de Richelieu, fille de Albert Adolphe DUPONT, et de Juliette Léone *** V° FRANCOIS, époux décédés. Epoued de Umberto TERMINI. Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-sept, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit.ar employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IVI arrondiese= ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Lily Le Maire-Adjoint, . cie. Le Eugene dinq GASCON, né a Saint-Pierre-les-Eglises (Vienne) le deux mai mil huit cent quatre-vingt, sans pro- juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt- une heures, trente, est décédé 1 place du Parvis, * *** fession, domicilié a Paris, 44 rue Groneta, fils de Marie GASCON dit ABSALON MANAR, et de Florienne * * ise MINIAS, époux décédés. Divorcé de Angele Marie Joseph GENET. Dressé le six juillet mil ne uf cent cin- * quante-sept, dauze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-huit ans, employé, - 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de l& mairie du IV: ard arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ L fily Le Maire-Ad, joint Ricem Bod Le cinq juillet mil neur cent cinquante-sept, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Emile ROUHLING, né à Louvigny (Moselle) le dix-hui evril mil huit cent qustre-vingt-quinze, livreur, As domicilié è Paris, 37 rue Berger, fils de Christophe ROUHLING, et de Marguerite Marie SELTZ, époux Tok * décédés, Epoux de Marguerite CHARLES, Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-Sept, douze heurgs A cinquente, Sur la décl aration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvie, * * te- qui lecture faite, a. signé evec nous Simone G é rard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement - de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. by Le Me ire-adjoint Carce Quatreavingt. muy Vu 18 significetion è Nous faite le trois juillet mil neuf cent cinquarte-sept, d'un jugement du Tri - * bunal civil de la Seine, en date du vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-sept, il a été extrait ce oux qui Suit : Le Tribunal Par ce s motifs : Dit ety déclare que Le vingt-cing mars mil neuf cent que - rante-trois, est décédé a Drancy (Seine) Hinda KOMP ANIETZ, domiciliée a Paris 1 rue Ferdinand Duval, * | née a , Rommy (Russie) le onze janvier mil huit cent quetre-vingt-seize, fille de Isaac KOMPANTETZ, et * de Maurice le présent jugement tiendra lieu d'acte de déce s tris de Elsa TRONOFF. Epouse WITENBERG. Dit que de 18 Sus-nommée et quin sera opposable auxtiers dans les termes de 1'article 91 du code civil .- * * Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mai- rie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en de qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui oporera la tranScription devra se conformer aux dispositions des articles soixante-dix- neuf (der - nier alinéa) et qustre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le six juillet mil neuf * cert cinquante-sept douse heures dix, par nous Simone Gérard, fonct ionnair de 18 mairie du IV° ex - * rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par égation du Maire./ * Le Mai ne- Ad joint Le cinq juillet mil neuf cent cirquante=sept; dix-Sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Tok ce Marie Augustine LAVEAU, née a Herry (Cher) le deux novembre mil huit cent qustre-vingt-deux, sans pro - on fession, domiciliée a Paris 4 ,rue d'Alexandrie, fille de Jean LAVEAU, et de Solange SOUCHER, époux * * décédés. Veuve de Abert Charles LÉGER. Dreasé le six juillet mil neuf cert cinquente-sept, douze heure - vingt, sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de 1' éat civil par del égation du Maire, by Le Maire-adjointed Cherm Epe Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt-hne heures, est décédée 1 pl ace du Parvis, Solange an- Gilberte DUPONT, née a Maison8-8] fort ( Seine) le vingt-un juillet mil neuf cent quetorze, sane profes - * sion, domiciliée Paris, 76 rue de Richelieu, fille de Albert Adolphe DUPONT, et de Juliette Léone *** V° FRANCOIS, époux décédés. Epoued de Umberto TERMINI. Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-sept, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit.ar employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IVI arrondiese= ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Lily Le Maire-Adjoint, . cie. Le Eugene dinq GASCON, né a Saint-Pierre-les-Eglises (Vienne) le deux mai mil huit cent quatre-vingt, sans pro- juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt- une heures, trente, est décédé 1 place du Parvis, * *** fession, domicilié a Paris, 44 rue Groneta, fils de Marie GASCON dit ABSALON MANAR, et de Florienne * * ise MINIAS, époux décédés. Divorcé de Angele Marie Joseph GENET. Dressé le six juillet mil ne uf cent cin- * quante-sept, dauze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-huit ans, employé, - 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de l& mairie du IV: ard arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ L fily Le Maire-Ad, joint Ricem Bod Le cinq juillet mil neur cent cinquante-sept, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Emile ROUHLING, né à Louvigny (Moselle) le dix-hui evril mil huit cent qustre-vingt-quinze, livreur, As domicilié è Paris, 37 rue Berger, fils de Christophe ROUHLING, et de Marguerite Marie SELTZ, époux Tok * décédés, Epoux de Marguerite CHARLES, Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-Sept, douze heurgs A cinquente, Sur la décl aration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvie, * * te- qui lecture faite, a. signé evec nous Simone G é rard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement - de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. by Le Me ire-adjoint Carce 