25 1 Vingt-si M Le dix février mil neuf cent cinquante-sept, deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie *** MEALLADET, née a Cassaniouze (Cantal) le vingt-cinq juin mil neu cent trois, domiciliée a Paris, 265 rue Saint-Honoré, fille de Jacque MÉALLADET, et de Marie Mélanie DELANNES, époux décédés. Epo -Se de Léon Jean BARREAU. Dreasé le onze février mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacque E Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a 81- gné avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offitier de ** 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Bait refer 252 le onze février mil neuf cent cinquante-sept quinze heurss, est décédée 1 place du Parvis, Françoise GUIOT, née a Oullins (Rhôna) le onze janvier mil huit cent soixante-treize, sans profession, domiciliée a Paris, 185 rue Saint-Charles, fille de François GUIOT, et de Françoise BONNICHON, époux décédés.- ** Veuve de Julie'n LAROCHE. Dressé le douze février mil reuf dent quatorze heurss, sur la déclaration de Jacque a Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état - civil par délégation du Le Maire-Adjoint : Bai) go 253 Le douze février mil neuf ont six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * * Lucienre Marie ENGELMANN, née as Pari 8 (8°) le vingt-huit septembre mil nuf ont un, femme de ménago, * domiciliée à Paris, 33, rus Saint Sauveur, fille de Charles EBGELMANN, décédé, et de Emélie Désirée * * Marguerite LEBORGNE, sa veuve, sans profession, domiciliée & Me snil Simon (Eure-k-Loir) - Divorcée de * Déstré Alexandre GOSSELIN. Dre,ssé le douze février mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures dix, * sur la déclarat de Jacque's Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Main./ Le aine-Adjoint : Bais of 254 Le onze février milneuf cent cinquante-sept, dousé heure s, est décédée 1 place du Parvis, Marie-Loudase LE GUEN, née à Landeleau ( Finistere) le seize novembre mil neuf cent onze, cuisinie re, domiciliée is * Paris, 10 rue Lamartine, fille de Joseph Marie LE GUEN, décédé et de Marie Jeanne HOURMANT, sa veuve, sans profession, omiciliée à Landeleau (Finistere) - Célibataire - Dressé le douse février mil neuf * cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la dé dlaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, *** -employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnain de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégatio du Maire./. Bai) Le Mains-Adjoint : 255 Le onne février mil neuf ont dinquante-sept seize heure's quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Adelmo GALBA, né a Imola (Italie) le quatorze mai mil huit ce nt quatre-vingt-onze, sans profession, *** domi cilié à Paris, 5 villa Verlains, fils de Stanislas GALBA, et de Rita TAROZZI, époux décédés.- Epoux de Sant a CASADIO. Dressé le douse février mil neuf ce nt cinquante-sept, quinze heures, sur la décla - ration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 si gné ave c Nous, Simone Gérard, foncionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Mai ne- Adjoint : Bay dig 25 1 Vingt-si M Le dix février mil neuf cent cinquante-sept, deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie *** MEALLADET, née a Cassaniouze (Cantal) le vingt-cinq juin mil neu cent trois, domiciliée a Paris, 265 rue Saint-Honoré, fille de Jacque MÉALLADET, et de Marie Mélanie DELANNES, époux décédés. Epo -Se de Léon Jean BARREAU. Dreasé le onze février mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacque E Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a 81- gné avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offitier de ** 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Bait refer 252 le onze février mil neuf cent cinquante-sept quinze heurss, est décédée 1 place du Parvis, Françoise GUIOT, née a Oullins (Rhôna) le onze janvier mil huit cent soixante-treize, sans profession, domiciliée a Paris, 185 rue Saint-Charles, fille de François GUIOT, et de Françoise BONNICHON, époux décédés.- ** Veuve de Julie'n LAROCHE. Dressé le douze février mil reuf dent quatorze heurss, sur la déclaration de Jacque a Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état - civil par délégation du Le Maire-Adjoint : Bai) go 253 Le douze février mil neuf ont six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * * Lucienre Marie ENGELMANN, née as Pari 8 (8°) le vingt-huit septembre mil nuf ont un, femme de ménago, * domiciliée à Paris, 33, rus Saint Sauveur, fille de Charles EBGELMANN, décédé, et de Emélie Désirée * * Marguerite LEBORGNE, sa veuve, sans profession, domiciliée & Me snil Simon (Eure-k-Loir) - Divorcée de * Déstré Alexandre GOSSELIN. Dre,ssé le douze février mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures dix, * sur la déclarat de Jacque's Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Main./ Le aine-Adjoint : Bais of 254 Le onze février milneuf cent cinquante-sept, dousé heure s, est décédée 1 place du Parvis, Marie-Loudase LE GUEN, née à Landeleau ( Finistere) le seize novembre mil neuf cent onze, cuisinie re, domiciliée is * Paris, 10 rue Lamartine, fille de Joseph Marie LE GUEN, décédé et de Marie Jeanne HOURMANT, sa veuve, sans profession, omiciliée à Landeleau (Finistere) - Célibataire - Dressé le douse février mil neuf * cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la dé dlaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, *** -employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnain de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégatio du Maire./. Bai) Le Mains-Adjoint : 255 Le onne février mil neuf ont dinquante-sept seize heure's quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Adelmo GALBA, né a Imola (Italie) le quatorze mai mil huit ce nt quatre-vingt-onze, sans profession, *** domi cilié à Paris, 5 villa Verlains, fils de Stanislas GALBA, et de Rita TAROZZI, époux décédés.- Epoux de Sant a CASADIO. Dressé le douse février mil neuf ce nt cinquante-sept, quinze heures, sur la décla - ration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 si gné ave c Nous, Simone Gérard, foncionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Mai ne- Adjoint : Bay dig 