Vu De LIMEIL-BREVAMNES (Seine-b-oise) - Le dix-sept dé ambre mil neuf cinquante-Six, huit heures trer est décédée 48 eir rue Herri Barbusse : Louise Juliette THORE, née Paris (3°) le huit vingt-trois cert juillet m dix odixante-treize sans profession, fille de Louis Jules THORE, décédé et de Joséphina Zoé Par BONNAMY. Célibataire. Domiciliée & Paris 18 rue du Cloitre Notre-Dame, Dressé le neuf dix-sept décembre -v1 cent einguante-six, seize heures, sur la déclaration de Herri Marcel employé, Rousseau, trente-trois Dit 48 rue Henri Barbusse, qui faite, a signé ave e Nous, Maurice Pierre tie Limeil-brévannes, TRANSCRIT le deux février mil neuf cent dinquarte-sept, Mobillion, quinze por ne Gérard, fonetionnaire heures, par nous, de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état gation du Maire./. civil par d Par Le Maire-adjoint dey on Cleasing : to Saint-Jacques PARIS V° - Le quatorze janvier mil neuf - dix-pept heures, est décédé 277 bis rue : Marius of Gabriel Marosl, SICRE, domicilié. a Paris 1 place vingt-cinq mai mil Baudoyer, né a neuf cent Appy ( Ariege) : vingt-eing, garde républieain a la 4e compagnie de Paris, ze janvier fils mil. de neuf Jean Baptiste SICRE et de Noéline MARCAILLOU, époux décédés. Célibataire. Républicaine Dressé le qu la Garde cent Le ainquante-sept, dix sur la déclaration ans, employé de 277 bis Roger rue Saint-Jacque s, RATHIEN, qui cinquante-s He faite naire a de la mairie signé ave c du V° Nous, SUzanne de ROSTÈRES, Paris, foneti officier do de TRANSCRIT "Stat le civil deux février par mil neuf délégation du ont Maire.- Ve fonctionmaire cirquante-sept, quinze de heures la mairie du dix, par IV° arrondissemert nous, Simone de Gérard, * Dri Paris, officier de Maire./. l'ét at civil par délégation du Ja le Maire-Adjoint : S1 PARIS XIII° - Le sept sc dé janvier mil Checkenge neur_ cent quante-sept, einq heures Chateau des trente, est Rentiers décédée 182 : Gabrielle rue di Yvonne LEROY, domiciliée ( 22 Nord) rue du letrois octobre Bourg mil Tibourg, née huit à cont quatro-vingt-dix-80pt, Armentières, sans profession, fille de le LEROY, cinquante-sept, et do Marie Louise nouf Joseph VILLERS, époux décédés, Célibataire. Dressé le huit janvier Jules Léon mil neuf Jo heures quinze; sur la déclaration de table, domicilié Kléber cil 14, LEROY, rue Valadon, fre re Boixante-quatre du défunt, ans, fonetionnaire qui de la mairie faite, a du XIII° signé ave c arrondissement Nous, Andrée -d de Paris, BEAUJI Maire./. officier TRANSCRIT de l'état le deux février civil par délégation d le Gérard, l'onetionnaire de la Mairie heures vingt, par Nous, Ba civil par délégation du Maire./. du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét Gé ti Le boulevard PARIS XIII° de - 1 Le Hopital vingt-deux : Charles décembre BEGARD, mil domicilié nour cont a dequante-81x sept heures tronte, est go décédé 83, * M1 quatorze Paris mars mil 9 huit rue Le ent quatre-vingt-huit, Regrattier, né a Epinal sans profession, (Vosges) l Ps mé déclaration` célibataire. de Noël Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-six, inconnue dix heures du déclarant) Prés (filiation SE le gné ave e Nous, Andrée Lamour, vingt-meuf ans,employé, 83 boulevard de-1 Hopital, cinquante, sur : ti 1 'état civil par Beaujard, fonetionnaire de la mairie du 13° qui de lecture faite, a si f -TOS vingt-eing, par délégation Nous, Simore du Maire.- TRANSCRIT le deux février mil reur eut drouante-sept, Paris, officier quirze de Mi Gérard, fonetionnaire _de he officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ la mairie du'IV° arrondissemart de Pari 8, * Le haire-Adjoint : Le Paré PARIS.X° : André - Le vingt-un janvier mil nur cent dinquante- - se Pt, deux heures so Si e Epoux bicilié de e Paris Georges 32 rue VEUVE, Saint-Merri, né 8 Lausanre fils de (Suiese) Fritz Emile le vingt-trois VEUVE, et de mars Marie mil vingt, neuf est cent décédé un, typographe, 2 rue Ambroi do p Marguerite KASTNER. Dressé le Louise D sur la déclaration vingt-un de janvier mil RATYLER, neuf époux décédé Robert signé FABARON, cent q ave e Nous, vingt-six Elise NÉZONDE, ans, employé, 2 quinze fonctionnaire rue Ambroise heures vin état de par délégation la mairie Paré, e du du qui civil X° le eture Maire, arrondissemort faite, a TRANSCRIT le deux de Parie, officier M 1 trente, TEt civil par Nous, par délégation Simone Gérard, du Mairs./. fonetionnaire de la mairie février du milneuf IV° arrondiesemert dent inquante-sept, de Paris, quinze officier heure de de 1 Le Malro-Adjoint : Jacher Lefter Vu De LIMEIL-BREVAMNES (Seine-b-oise) - Le dix-sept dé ambre mil neuf cinquante-Six, huit heures trer est décédée 48 eir rue Herri Barbusse : Louise Juliette THORE, née Paris (3°) le huit vingt-trois cert juillet m dix odixante-treize sans profession, fille de Louis Jules THORE, décédé et de Joséphina Zoé Par BONNAMY. Célibataire. Domiciliée & Paris 18 rue du Cloitre Notre-Dame, Dressé le neuf dix-sept décembre -v1 cent einguante-six, seize heures, sur la déclaration de Herri Marcel employé, Rousseau, trente-trois Dit 48 rue Henri Barbusse, qui faite, a signé ave e Nous, Maurice Pierre tie Limeil-brévannes, TRANSCRIT le deux février mil neuf cent dinquarte-sept, Mobillion, quinze por ne Gérard, fonetionnaire heures, par nous, de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état gation du Maire./. civil par d Par Le Maire-adjoint dey on Cleasing : to Saint-Jacques PARIS V° - Le quatorze janvier mil neuf - dix-pept heures, est décédé 277 bis rue : Marius of Gabriel Marosl, SICRE, domicilié. a Paris 1 place vingt-cinq mai mil Baudoyer, né a neuf cent Appy ( Ariege) : vingt-eing, garde républieain a la 4e compagnie de Paris, ze janvier fils mil. de neuf Jean Baptiste SICRE et de Noéline MARCAILLOU, époux décédés. Célibataire. Républicaine Dressé le qu la Garde cent Le ainquante-sept, dix sur la déclaration ans, employé de 277 bis Roger rue Saint-Jacque s, RATHIEN, qui cinquante-s He faite naire a de la mairie signé ave c du V° Nous, SUzanne de ROSTÈRES, Paris, foneti officier do de TRANSCRIT "Stat le civil deux février par mil neuf délégation du ont Maire.- Ve fonctionmaire cirquante-sept, quinze de heures la mairie du dix, par IV° arrondissemert nous, Simone de Gérard, * Dri Paris, officier de Maire./. l'ét at civil par délégation du Ja le Maire-Adjoint : S1 PARIS XIII° - Le sept sc dé janvier mil Checkenge neur_ cent quante-sept, einq heures Chateau des trente, est Rentiers décédée 182 : Gabrielle rue di Yvonne LEROY, domiciliée ( 22 Nord) rue du letrois octobre Bourg mil Tibourg, née huit à cont quatro-vingt-dix-80pt, Armentières, sans profession, fille de le LEROY, cinquante-sept, et do Marie Louise nouf Joseph VILLERS, époux décédés, Célibataire. Dressé le huit janvier Jules Léon mil neuf Jo heures quinze; sur la déclaration de table, domicilié Kléber cil 14, LEROY, rue Valadon, fre re Boixante-quatre du défunt, ans, fonetionnaire qui de la mairie faite, a du XIII° signé ave c arrondissement Nous, Andrée -d de Paris, BEAUJI Maire./. officier TRANSCRIT de l'état le deux février civil par délégation d le Gérard, l'onetionnaire de la Mairie heures vingt, par Nous, Ba civil par délégation du Maire./. du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét Gé ti Le boulevard PARIS XIII° de - 1 Le Hopital vingt-deux : Charles décembre BEGARD, mil domicilié nour cont a dequante-81x sept heures tronte, est go décédé 83, * M1 quatorze Paris mars mil 9 huit rue Le ent quatre-vingt-huit, Regrattier, né a Epinal sans profession, (Vosges) l Ps mé déclaration` célibataire. de Noël Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-six, inconnue dix heures du déclarant) Prés (filiation SE le gné ave e Nous, Andrée Lamour, vingt-meuf ans,employé, 83 boulevard de-1 Hopital, cinquante, sur : ti 1 'état civil par Beaujard, fonetionnaire de la mairie du 13° qui de lecture faite, a si f -TOS vingt-eing, par délégation Nous, Simore du Maire.- TRANSCRIT le deux février mil reur eut drouante-sept, Paris, officier quirze de Mi Gérard, fonetionnaire _de he officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ la mairie du'IV° arrondissemart de Pari 8, * Le haire-Adjoint : Le Paré PARIS.X° : André - Le vingt-un janvier mil nur cent dinquante- - se Pt, deux heures so Si e Epoux bicilié de e Paris Georges 32 rue VEUVE, Saint-Merri, né 8 Lausanre fils de (Suiese) Fritz Emile le vingt-trois VEUVE, et de mars Marie mil vingt, neuf est cent décédé un, typographe, 2 rue Ambroi do p Marguerite KASTNER. Dressé le Louise D sur la déclaration vingt-un de janvier mil RATYLER, neuf époux décédé Robert signé FABARON, cent q ave e Nous, vingt-six Elise NÉZONDE, ans, employé, 2 quinze fonctionnaire rue Ambroise heures vin état de par délégation la mairie Paré, e du du qui civil X° le eture Maire, arrondissemort faite, a TRANSCRIT le deux de Parie, officier M 1 trente, TEt civil par Nous, par délégation Simone Gérard, du Mairs./. fonetionnaire de la mairie février du milneuf IV° arrondiesemert dent inquante-sept, de Paris, quinze officier heure de de 1 Le Malro-Adjoint : Jacher Lefter 