Le vingt-neur evril mil neuf cent cinquente-sept, six heures quinze, est 1 place du Parvis, * * Armand Théodore JUZIAN, né a:Risoul (Hautes-Alpes) le vingt-quatre sout mil neuf cent un, aide=soignant domicilié à Paris, 18 rue du Cardinal Lemoine, fil. de Joseph André Léon JUZIAN, et de Jeanne Marie * * Marguerite Florine MICHEL, époux abcedes. Epoux de Jeanne Marguerite Amélie FRANCHE. Dressé le vingt- * neuf avril mil neuf cent cinquante-sept, quat orse heures trente, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signs avec nous Simone Gérard, fone - t IV° arrendissement de Paris, officier de 1 fitst civil par an égation du Maire, ionnaire de la mairie du Le Mairs-Adjeint, op Cjj Le vingt-huit avril mil cinguante-Sept, dix-neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Renée Lucie COUCHON, née à Paris (2°) le vingt février mil huit cent vendeuse, domici - liée à Paris, 196 rue de Rivoli, fille de Robert Edouard COUCHÓN et de Lucie Angélique PAIGNARD, Spoux discless. Epouse de Pierre Vulfran DEHESDIN. Dressé le vingt-meuf avril mil neuf cent cinquante=Sept ** quinze Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la meirie du IV° arrondissement de * * Paris, officier de l'état civil par del égat ion du Meire ./. Le Maire-adjoint, G Le vingt-huit-avril mil neuf cent cinquento-sopt, silze heures, est décédée 1 place du Parvis, Jacque - 1 ine ALice DEGOMBERT, née à Montreuil ( Seine) le trente sout mil neuf cent vingt-Six, sans profession, domiciliée a Montreull (Seine) 6 rue Mirabeau, fille de Adrien Gabriel DEGOMBERT, Alcoeds, et de Jeanne Eugénie DECOMBERT, sa veuve, sans profession, domiciliée is Montre ull ( ine) 6 rue Mirabeau. Epouse de Julien Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-sept quinze heures trente, sur la ;déclaretion de Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signéavec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par an égation du Meire./. Le Maire-adjoint, ED PARIS XIII° - Le quatre avril mil neuf cent einquante-sept, dix heures vingt, est décédé 83 boulevard -de 1 Hopital : Alfred Jacob HÜRSPEL, domicilié a Paris 1 rué Saint-Antoine, né à Grez (Allemagne) le seize décembre mil neuf cent sept, comptable, Ins de Jean Eugene HÜRSPEL, décédé et de Anne Marie * A STEINLEIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Forbach (Moselle) 25 rue 'Couturier. Epoux de Simone Désirée Emélie Marguerite DEDRICK. Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante sept, onze heures, sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, employé, boulevard ue 1 Hopital, qui lecture faite & signé avec Nous Andrée Besujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1° * état civil par délégation du Maire.TRANSCRIT le tre nte avril mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Le Ca PARIS XIII° - Le premier avril mil neuf cent cinquente- sept, seize heures quarante-cinq, est decide 83 boulevard de 1 Hopital : Herinda TITECA, domiciliée à Paris, 27 rue Saint-Paub, retraitée, née à * Wytschaete (Belgique) le dix-huit septembre mil huit cent quetre=vingt-sopt fille de Cyrille TITECA, et de Louise DERAEDT, époux décédés. Veuve de Henri MAES, Dressé re deux avril mil neuf cent cinquante- sept, dix heures quarante, sur la décl aration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 boulevard de * * 1 'Hopital qui lecture faite a signé avec Nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arron- dissement de Paris, officier de 1 etat civil par dél égation du Maire. TRANSCRIT le trente avril mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures dix, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la meirie du IV° * arrondissement de Paris, officier de 1 "Et Civil par délégat ion du Maire./ Le Maire-adjoint, Cy Le vingt-neur evril mil neuf cent cinquente-sept, six heures quinze, est 1 place du Parvis, * * Armand Théodore JUZIAN, né a:Risoul (Hautes-Alpes) le vingt-quatre sout mil neuf cent un, aide=soignant domicilié à Paris, 18 rue du Cardinal Lemoine, fil. de Joseph André Léon JUZIAN, et de Jeanne Marie * * Marguerite Florine MICHEL, époux abcedes. Epoux de Jeanne Marguerite Amélie FRANCHE. Dressé le vingt- * neuf avril mil neuf cent cinquante-sept, quat orse heures trente, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signs avec nous Simone Gérard, fone - t IV° arrendissement de Paris, officier de 1 fitst civil par an égation du Maire, ionnaire de la mairie du Le Mairs-Adjeint, op Cjj Le vingt-huit avril mil cinguante-Sept, dix-neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Renée Lucie COUCHON, née à Paris (2°) le vingt février mil huit cent vendeuse, domici - liée à Paris, 196 rue de Rivoli, fille de Robert Edouard COUCHÓN et de Lucie Angélique PAIGNARD, Spoux discless. Epouse de Pierre Vulfran DEHESDIN. Dressé le vingt-meuf avril mil neuf cent cinquante=Sept ** quinze Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la meirie du IV° arrondissement de * * Paris, officier de l'état civil par del égat ion du Meire ./. Le Maire-adjoint, G Le vingt-huit-avril mil neuf cent cinquento-sopt, silze heures, est décédée 1 place du Parvis, Jacque - 1 ine ALice DEGOMBERT, née à Montreuil ( Seine) le trente sout mil neuf cent vingt-Six, sans profession, domiciliée a Montreull (Seine) 6 rue Mirabeau, fille de Adrien Gabriel DEGOMBERT, Alcoeds, et de Jeanne Eugénie DECOMBERT, sa veuve, sans profession, domiciliée is Montre ull ( ine) 6 rue Mirabeau. Epouse de Julien Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-sept quinze heures trente, sur la ;déclaretion de Georges Debrard, quarante- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signéavec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civil par an égation du Meire./. Le Maire-adjoint, ED PARIS XIII° - Le quatre avril mil neuf cent einquante-sept, dix heures vingt, est décédé 83 boulevard -de 1 Hopital : Alfred Jacob HÜRSPEL, domicilié a Paris 1 rué Saint-Antoine, né à Grez (Allemagne) le seize décembre mil neuf cent sept, comptable, Ins de Jean Eugene HÜRSPEL, décédé et de Anne Marie * A STEINLEIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Forbach (Moselle) 25 rue 'Couturier. Epoux de Simone Désirée Emélie Marguerite DEDRICK. Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante sept, onze heures, sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, employé, boulevard ue 1 Hopital, qui lecture faite & signé avec Nous Andrée Besujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1° * état civil par délégation du Maire.TRANSCRIT le tre nte avril mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Le Ca PARIS XIII° - Le premier avril mil neuf cent cinquente- sept, seize heures quarante-cinq, est decide 83 boulevard de 1 Hopital : Herinda TITECA, domiciliée à Paris, 27 rue Saint-Paub, retraitée, née à * Wytschaete (Belgique) le dix-huit septembre mil huit cent quetre=vingt-sopt fille de Cyrille TITECA, et de Louise DERAEDT, époux décédés. Veuve de Henri MAES, Dressé re deux avril mil neuf cent cinquante- sept, dix heures quarante, sur la décl aration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 boulevard de * * 1 'Hopital qui lecture faite a signé avec Nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arron- dissement de Paris, officier de 1 etat civil par dél égation du Maire. TRANSCRIT le trente avril mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures dix, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la meirie du IV° * arrondissement de Paris, officier de 1 "Et Civil par délégat ion du Maire./ Le Maire-adjoint, Cy 