Quaranto-sept Ith Le vingt-neuf mars mil no uf cent cinquante-sept, onze heures trente, est décédée 1 place du Partis, Marie Louise COTONEA, née à Pont-Croix (finistere) le seize Bout mil neuf cent deux, concierge, domic iliée à Paris, 22 rue Croix des Petits Champs, fille de Pierre Marie Auguste COTONÉA, et de Jeanne claquin, **** époux décédés. Veuve de Françoi Marie PIRIOU. Dressé le trente mars mil neur cont cirquante-sept, * * quatorze heures vingt, sur la ;déclaration de Georges DEBRARD, quarante-um ans, employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de ''état civil par délégation du Maire./. Le 'Maire-adjoint, times Kelows efe 2 le trente mars mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures, est en son domic ile 16 rue Saint Antoine : Julie Pauline GIRAUD, née a Sa int-Martin de Belleville (Sav,oie) le onze février mil huit* cent soixante-cinq, sans profession, fille de Paul François GIRAUD, et de Marie Philomere ULLIEL, * époux discess. Veuve de Julien Antoine CLAVEL. Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, Sur la déclaration de Andre WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a sigré avec nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du iV° arrondissement de Paris, officier de 1 fit civil par délégation du Maire./. uryycha Le Maire-Adjoint, lasse Cd Le trente-un mars mil ne uf cent cinquante-sept, huit he ures, est décédé 1 place du Parvis, Ge orge s * * DURAND, né a Differdange (Luxembourg) le dix-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans * * profession, domicilité à Paris, 4 Impasse de la Gaité, fils de Auguste DURAND, et de Léonie BAUDRY, *** ou Léonie Eugénie BEAUDRY époux décédés. Epoux de Susanne WAGNER. Dressé le trente-un mars mil * * neuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la *** Mairie du, IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égatior du Maire, Le Maine-Adjoint, awarse Cd Le trente-un mars mil neuf dent cirquante-sept, vingt-ume heures trente, est décédée en son domicile, - 90, rue Saint-Louis en 1 [ne : Amtonia MAYNARD, née a Thysy (Rhône) le vingt-un septembre mil huit * cent soixante-huit, sans profession, fille de Noël Paul MAYNARD, et de Benoite DELORME, Spoux/idecedes. Veuve de Clodomir Frédéric BILETTA, Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-sept, dix heures* sur la déclaration de André WYNHLANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie au IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Alention Le Maire-Adjoint, Clease Cat 9 Le trente-un mars mil cent cinquante-senty - tre ize heures cinquente, est décédé 1 place du Parvis Pascal BATTISTELLI, né a Valle-di-Mezzane ( Corse) le vingt-oirq mars mil huit cent -20, sans profession, domicilié a Paris, 42 rue de la Verrerie, fils de Charles Antoine BATTISTELLI, et de Marianne LECA, époux décédés, Epoux de Pauline Jeanne BIANCHETTI. Dressé le premier avril mil * neuf cirquante-sept, quatorze, heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, *** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égat ion du Maire./. 4 Le Maire-adjoint, Casoges C Quaranto-sept Ith Le vingt-neuf mars mil no uf cent cinquante-sept, onze heures trente, est décédée 1 place du Partis, Marie Louise COTONEA, née à Pont-Croix (finistere) le seize Bout mil neuf cent deux, concierge, domic iliée à Paris, 22 rue Croix des Petits Champs, fille de Pierre Marie Auguste COTONÉA, et de Jeanne claquin, **** époux décédés. Veuve de Françoi Marie PIRIOU. Dressé le trente mars mil neur cont cirquante-sept, * * quatorze heures vingt, sur la ;déclaration de Georges DEBRARD, quarante-um ans, employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de ''état civil par délégation du Maire./. Le 'Maire-adjoint, times Kelows efe 2 le trente mars mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures, est en son domic ile 16 rue Saint Antoine : Julie Pauline GIRAUD, née a Sa int-Martin de Belleville (Sav,oie) le onze février mil huit* cent soixante-cinq, sans profession, fille de Paul François GIRAUD, et de Marie Philomere ULLIEL, * époux discess. Veuve de Julien Antoine CLAVEL. Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, Sur la déclaration de Andre WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a sigré avec nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du iV° arrondissement de Paris, officier de 1 fit civil par délégation du Maire./. uryycha Le Maire-Adjoint, lasse Cd Le trente-un mars mil ne uf cent cinquante-sept, huit he ures, est décédé 1 place du Parvis, Ge orge s * * DURAND, né a Differdange (Luxembourg) le dix-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans * * profession, domicilité à Paris, 4 Impasse de la Gaité, fils de Auguste DURAND, et de Léonie BAUDRY, *** ou Léonie Eugénie BEAUDRY époux décédés. Epoux de Susanne WAGNER. Dressé le trente-un mars mil * * neuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la *** Mairie du, IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dél égatior du Maire, Le Maine-Adjoint, awarse Cd Le trente-un mars mil neuf dent cirquante-sept, vingt-ume heures trente, est décédée en son domicile, - 90, rue Saint-Louis en 1 [ne : Amtonia MAYNARD, née a Thysy (Rhône) le vingt-un septembre mil huit * cent soixante-huit, sans profession, fille de Noël Paul MAYNARD, et de Benoite DELORME, Spoux/idecedes. Veuve de Clodomir Frédéric BILETTA, Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-sept, dix heures* sur la déclaration de André WYNHLANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie au IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Alention Le Maire-Adjoint, Clease Cat 9 Le trente-un mars mil cent cinquante-senty - tre ize heures cinquente, est décédé 1 place du Parvis Pascal BATTISTELLI, né a Valle-di-Mezzane ( Corse) le vingt-oirq mars mil huit cent -20, sans profession, domicilié a Paris, 42 rue de la Verrerie, fils de Charles Antoine BATTISTELLI, et de Marianne LECA, époux décédés, Epoux de Pauline Jeanne BIANCHETTI. Dressé le premier avril mil * neuf cirquante-sept, quatorze, heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, *** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égat ion du Maire./. 4 Le Maire-adjoint, Casoges C 