Vu 1& signification a Nous faite,le sept juin mil neuf cent cinquante sept, Nous transcrivons ici 1e dis Detram 1 - positif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du douze avril mil neuf cent cin- - * quante sept, il a été extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt- n x sept juillet mil neuf cent quarante deux, est décédée à Drancy (Seine), Sabine ROTFARB, domiciliée à Pe- - ris (IV), 7 True des Ecouffes.-Sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte * de déces de la sus-nommée, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Ci- LS vil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état Civil de la Mairie du IV°Arrondissement de Paris.-Di qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 'état Civil`qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 79 dernier alinéa), et 91 (deuxième alinéa), du Code Civil.-Transcrit le neuf juin mil ne,uf, cent cinguente sept, to quatorze heures trente, par Nous, Lucienne FLEURIDAS- fonctionnaire de la Mairie du IV°Arrondissement de Paris, Officier de L'état Civil par déléga tion du Maire.- Le Maire-adjoint, Hy Checked Salous Le onze juin mil reur cent cinquarte-sept, deux heures, decédée 1 place du Parvis, Renée Victoire pt Julienne PERRIN, née a Montmirail (Marne) le tronte-un décembre mil huit cent sens a Paris, 74 rue' du faubourg int-denia, fille de Léon Buge ne PERRIN et de Eu- it génié Prudence VALET, époux décédés. Divorcée de Emile René CHATEAU. Dressé leonse juin mil nouf cinquante-sept, quatorze heures, Sur la déclaration de Be orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite, & signé evec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la mairie du 1V° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire./. Page Le Maire-Adjoint, Dishivation Le onzer juir mil noue cont cinquante-sept, dix=neur heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Carlos CLIMENT, né è Agevizit (Espagne) le huit septembre mil huit cent qustre-vingt-quinze, porteur aux hal- les, domicilié : Paris, 48 rue Grensta, fils de Vincente CLIMENT sans autre renseignement connu du ** déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-sept, ** S Quat orze heures dix, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de e Paris, officier de 1 civil par dél égat ion du.Maire. Le haire-Adjoint Coloring R by - Le-treize Juin mil neuf cent cinquante sept, zero heure trente, est décédée, au domicile de ses père et mère, 14 r'e du Pon't Louis Philippe; Régine Josette SEURON, née à Paris (IV) le quinze février mil' neuf cent cinquante sept, fille de Roland Georges Maurice SEURON, employé à le SóciétéuNationalesdes Chemins de Fer Frangais, et de Liliane Marie Germaine HEBERT; sans profession, son épouse.- Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante sept, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS- fonationnai- re de la Mairie du IV°Arrondissement de Paris, officier de 1 'état Civ il par délégation du Maire, Utywhar Le Maire-adjoint, Clunkess 114 Le douze juin,mil neuf cent cinquante sept, heurg indéterminée, est décédé, en son domicile, 14 rue du Plâtre, Henri BLUM, né à Bischeim (Bas Fhin), lé dix huit février mil huit cent soixanté neruf, Sans' profession, fils de Nathan BLUM, et de Joséphine KAHN, époux décédés. - Veuf en premières noces de Rosa FEL'SENSTEIN.- - Veuf en secondes noces de Célie KAHN.-Dressé 1e treize juin mil neuf cent 'cinquante- sept, neuf heures dix, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante neuf ans, employé, 104 rue d'Auber villiers, qui, lecture faite & signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire de la Meirie du IV°Ar- Tondissement de Paris, ,officier de 1 'état Civil par délégation du Maire *, Le Maire-Adjoint, my Vu 1& signification a Nous faite,le sept juin mil neuf cent cinquante sept, Nous transcrivons ici 1e dis Detram 1 - positif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du douze avril mil neuf cent cin- - * quante sept, il a été extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt- n x sept juillet mil neuf cent quarante deux, est décédée à Drancy (Seine), Sabine ROTFARB, domiciliée à Pe- - ris (IV), 7 True des Ecouffes.-Sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte * de déces de la sus-nommée, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Ci- LS vil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état Civil de la Mairie du IV°Arrondissement de Paris.-Di qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 'état Civil`qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 79 dernier alinéa), et 91 (deuxième alinéa), du Code Civil.-Transcrit le neuf juin mil ne,uf, cent cinguente sept, to quatorze heures trente, par Nous, Lucienne FLEURIDAS- fonctionnaire de la Mairie du IV°Arrondissement de Paris, Officier de L'état Civil par déléga tion du Maire.- Le Maire-adjoint, Hy Checked Salous Le onze juin mil reur cent cinquarte-sept, deux heures, decédée 1 place du Parvis, Renée Victoire pt Julienne PERRIN, née a Montmirail (Marne) le tronte-un décembre mil huit cent sens a Paris, 74 rue' du faubourg int-denia, fille de Léon Buge ne PERRIN et de Eu- it génié Prudence VALET, époux décédés. Divorcée de Emile René CHATEAU. Dressé leonse juin mil nouf cinquante-sept, quatorze heures, Sur la déclaration de Be orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite, & signé evec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la mairie du 1V° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del égation du Maire./. Page Le Maire-Adjoint, Dishivation Le onzer juir mil noue cont cinquante-sept, dix=neur heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Carlos CLIMENT, né è Agevizit (Espagne) le huit septembre mil huit cent qustre-vingt-quinze, porteur aux hal- les, domicilié : Paris, 48 rue Grensta, fils de Vincente CLIMENT sans autre renseignement connu du ** déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-sept, ** S Quat orze heures dix, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de e Paris, officier de 1 civil par dél égat ion du.Maire. Le haire-Adjoint Coloring R by - Le-treize Juin mil neuf cent cinquante sept, zero heure trente, est décédée, au domicile de ses père et mère, 14 r'e du Pon't Louis Philippe; Régine Josette SEURON, née à Paris (IV) le quinze février mil' neuf cent cinquante sept, fille de Roland Georges Maurice SEURON, employé à le SóciétéuNationalesdes Chemins de Fer Frangais, et de Liliane Marie Germaine HEBERT; sans profession, son épouse.- Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante sept, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS- fonationnai- re de la Mairie du IV°Arrondissement de Paris, officier de 1 'état Civ il par délégation du Maire, Utywhar Le Maire-adjoint, Clunkess 114 Le douze juin,mil neuf cent cinquante sept, heurg indéterminée, est décédé, en son domicile, 14 rue du Plâtre, Henri BLUM, né à Bischeim (Bas Fhin), lé dix huit février mil huit cent soixanté neruf, Sans' profession, fils de Nathan BLUM, et de Joséphine KAHN, époux décédés. - Veuf en premières noces de Rosa FEL'SENSTEIN.- - Veuf en secondes noces de Célie KAHN.-Dressé 1e treize juin mil neuf cent 'cinquante- sept, neuf heures dix, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante neuf ans, employé, 104 rue d'Auber villiers, qui, lecture faite & signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonctionnaire de la Meirie du IV°Ar- Tondissement de Paris, ,officier de 1 'état Civil par délégation du Maire *, Le Maire-Adjoint, my 