Omatre-vurgt-seeply Vu la signification a Nous faite le vingt-quatre juin mil neuf cent d "un jugement * * rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du onze janvier mil neur cent einquante-sept, il & Ink été extrait de qui suit' Le Tribunal Par ce 8 motifs : Ordonne que premièrement, le jugement ** ix rendu par cette chambre le douze oct obre mil neuf cent cinquarte-un, tenant lieu'd' acte de déces *** - de Françoise MORTKOWITCH, deuxiemement la transcription qui en a 6t 6 faite sur les registres de I'G état civil de -la mairie du IV° arrondissement de Paris, le huit décembre mil neuf cent einquatte-un. * Troisiememert la mention de déces port éer en marge de 1 acte de naissance de Françoise MORTKOWITCH, née is le vingt-huit juillet mil neuf cent quatre, le dit acte dressé sur les registres de civil de la mairie du 18 ° arrondisSement de Paris, seront etifiés en 00 sens que la défunte y sera dite décédée le deux septembre mil neuf cent trois, au lieu diy être dite, décédée le deux septembre mil my cent quarante-deux, Ordonne, en outre que le dispositif dudit jugement sera transerit sur les registres des mairies des IV° et 18 ° arrondissements de Paris, et Sa mention 1°en marge de jugement ** tenant lieu d'acte de d éces, 2° En marge de l'acte de naissance de Françoise Mortkowit ch.- TRANSCRIT le vingt-sept juin mil nouf cent cinquante-sept, quatorze heures, par nous Simone Gérard, fonetionnai- Te de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par dél égat ion du Maire./. Le re-Adjoint Rum epe Le vingt-sept juin mil "neuf cent cinquante-sept, cinq heures, est décédé 1 place du Parvis, Louis ** PEYROUX, né à Saint-Mexant (Correze) le six février mil huit ent quatre-vingt-dix-sopt, retraité de 1 Electricité de France, domicilié a Noisy-le-sec (Seine) 135 rue de Brément, fils'de Jean PEYROUX, * sans profession, domicilié a Saint-Mexant ( Correze) et de Marie BOURG, épouse décédée.- Epoux de * Berthe Louise Appoline HORBLIN. Dressé le vingt-sept juin mil nour cent cinquante-sept, quatorze he u- res vingt, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ur ,ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Cleaming ,Go $ - Le vingt-Sept juin mil nour cent cirquante-sept, treize heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie- Louise MOUREY, née à Bl ondefontaine (Haute-seone) le.quinze juillet mil huit cent quatro-vingt-meuf, sans profession, domiciliée a Sella-Plage (Pas-de-Cala1s) fille de Jean Alexandre Jules MOUREY, ** et de Emélie Henriette NOBLOT, époux décédés, EPouse de Jean Louis Caudius Gabriel SAPIN. Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures, Sur la déclaration-de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la m&irie du IV.° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation * du Maire./ Le Ma ire-Adjoint x CRU Pa Le. Le vingt-sept juin mil neuf cent inquante-sept, vingt heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * Antoine Louis René LAVAL, né a Plaimpalais (Suisse) le vingt juillet mil huit ant quatre-vingt-oing, se industriel, domicilié is Paris,9 rue Jacques Coe ur, fils de Jules Ant ony LAVAL, et de Marie Antoinette A Rosalie CHAILLOU, époux décédés, Epoux de Hélene Marie Julie VALLIER. Dressé le vingt-huit juin mil ** neuf cent einquante-sept quatorze he ures dix, sur la dédiaration de Georges Debrard, quarante-ur ans ed employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, foret ionnaire de la Tok Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par del égation du Maire./ Le Maire-Adjoint Chin Go Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures, est décédé 1 place du Parvis, ** Loui S DONON, né à Dan-sur-Grandry (Nievre) le seize novembre mil neuf cent six, sans, profession, ****** domiciliée à Paris, 19 boulevard Saint-Martia, fils de Pierre. DONON, décédé, et de Françoise GAUBIER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Dun-Sur-Grandry ( Nievre) - Epoux de Jeanne BRUCHTEM, Dressé * le vingt-huit juin mil neuf cent einguante-sept, quatorze heures vingt, Sur la décl amation de Guil oi- neau Lucien, quarante-huit ans, employé, 1 placé du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous * Simone Gérard, fonctionnain de la mairie -arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil * par délégation du Maire./ Le Maire-adjoint CRust Omatre-vurgt-seeply Vu la signification a Nous faite le vingt-quatre juin mil neuf cent d "un jugement * * rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du onze janvier mil neur cent einquante-sept, il & Ink été extrait de qui suit' Le Tribunal Par ce 8 motifs : Ordonne que premièrement, le jugement ** ix rendu par cette chambre le douze oct obre mil neuf cent cinquarte-un, tenant lieu'd' acte de déces *** - de Françoise MORTKOWITCH, deuxiemement la transcription qui en a 6t 6 faite sur les registres de I'G état civil de -la mairie du IV° arrondissement de Paris, le huit décembre mil neuf cent einquatte-un. * Troisiememert la mention de déces port éer en marge de 1 acte de naissance de Françoise MORTKOWITCH, née is le vingt-huit juillet mil neuf cent quatre, le dit acte dressé sur les registres de civil de la mairie du 18 ° arrondisSement de Paris, seront etifiés en 00 sens que la défunte y sera dite décédée le deux septembre mil neuf cent trois, au lieu diy être dite, décédée le deux septembre mil my cent quarante-deux, Ordonne, en outre que le dispositif dudit jugement sera transerit sur les registres des mairies des IV° et 18 ° arrondissements de Paris, et Sa mention 1°en marge de jugement ** tenant lieu d'acte de d éces, 2° En marge de l'acte de naissance de Françoise Mortkowit ch.- TRANSCRIT le vingt-sept juin mil nouf cent cinquante-sept, quatorze heures, par nous Simone Gérard, fonetionnai- Te de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par dél égat ion du Maire./. Le re-Adjoint Rum epe Le vingt-sept juin mil "neuf cent cinquante-sept, cinq heures, est décédé 1 place du Parvis, Louis ** PEYROUX, né à Saint-Mexant (Correze) le six février mil huit ent quatre-vingt-dix-sopt, retraité de 1 Electricité de France, domicilié a Noisy-le-sec (Seine) 135 rue de Brément, fils'de Jean PEYROUX, * sans profession, domicilié a Saint-Mexant ( Correze) et de Marie BOURG, épouse décédée.- Epoux de * Berthe Louise Appoline HORBLIN. Dressé le vingt-sept juin mil nour cent cinquante-sept, quatorze he u- res vingt, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ur ,ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Cleaming ,Go $ - Le vingt-Sept juin mil nour cent cirquante-sept, treize heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie- Louise MOUREY, née à Bl ondefontaine (Haute-seone) le.quinze juillet mil huit cent quatro-vingt-meuf, sans profession, domiciliée a Sella-Plage (Pas-de-Cala1s) fille de Jean Alexandre Jules MOUREY, ** et de Emélie Henriette NOBLOT, époux décédés, EPouse de Jean Louis Caudius Gabriel SAPIN. Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures, Sur la déclaration-de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la m&irie du IV.° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation * du Maire./ Le Ma ire-Adjoint x CRU Pa Le. Le vingt-sept juin mil neuf cent inquante-sept, vingt heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * Antoine Louis René LAVAL, né a Plaimpalais (Suisse) le vingt juillet mil huit ant quatre-vingt-oing, se industriel, domicilié is Paris,9 rue Jacques Coe ur, fils de Jules Ant ony LAVAL, et de Marie Antoinette A Rosalie CHAILLOU, époux décédés, Epoux de Hélene Marie Julie VALLIER. Dressé le vingt-huit juin mil ** neuf cent einquante-sept quatorze he ures dix, sur la dédiaration de Georges Debrard, quarante-ur ans ed employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, foret ionnaire de la Tok Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par del égation du Maire./ Le Maire-Adjoint Chin Go Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures, est décédé 1 place du Parvis, ** Loui S DONON, né à Dan-sur-Grandry (Nievre) le seize novembre mil neuf cent six, sans, profession, ****** domiciliée à Paris, 19 boulevard Saint-Martia, fils de Pierre. DONON, décédé, et de Françoise GAUBIER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Dun-Sur-Grandry ( Nievre) - Epoux de Jeanne BRUCHTEM, Dressé * le vingt-huit juin mil neuf cent einguante-sept, quatorze heures vingt, Sur la décl amation de Guil oi- neau Lucien, quarante-huit ans, employé, 1 placé du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous * Simone Gérard, fonctionnain de la mairie -arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil * par délégation du Maire./ Le Maire-adjoint CRust 