371 Trente Le `huit mars mil neuf cinquante-sept, onze heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Louis Henri The LAVERGNE, né à villefranche 'Albige ois (Tarn) le trente juin mil huit cent justro-vingt-quatoras ** employé de presse, domicilié a Paris 4'rue des Jeuneurs, fils de Baptiste LAVERGNE, et de Rosalie FABRE époux décédés. Ve uf de Albanie Maria SIBRA. Dressé le neuf mars mil ne uf cinquante-se pt, onze ** heures vingt, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, & signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Bais Changed Gp 72 Lo neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, se ize heurs s vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Emile Edmond MAILLIARD, né : SaintMaur-des-Fossés ( Se ine) le trente janvier mil huit ce nt quatro-vingt-und * sans profession, domicilié a Paris 5 rue de la Montagne Sainte Genevieve, fille de François MAILLIARD,* et de Marie Louise Estelle GENERE, époux décédés. Epoux de Renée Genevieve GAUCHARD. Dressé le dix mars mil neuf cinquants-Sept, onze heures, sur la déclarat ion de Jacque s Bailly, trente-trois ans, em- ployé, 1 plame du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Bail Ede 73 Le neuf mars mil nou cingmante-sept dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * ** Otello - Guiffrida INCERTI-SONCINI, né & Reggio-Emilia (Italie) le neuf mars mil neuf ent trois, *** chauffeur, domicilié a Paris, 90, rue des Pyrénées, fils de Emilio INCERTI-SONCINI, et de Sofia ZAROTTI époux décédés. Veuf en premieres noces de Laure CIARLINI. Epoux en de condes noces de Lucie nne Eugénie * BICAL. Dressé le dix mars mil neuf ont cinquante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Simone Gé - rard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par déléga - tion du Maire./. Le Maire-adjoint, Bais of 74 Le dix mars mil cent cinquante-sept, huit heures tre nte, est décédé 1 place du Parvis, André * * DAUNAC, né a Paris (v°) le treize novembre mil huit-ont quatre-vingt-dix-huit, sans profession, domi- cilié à Paris, 202 rue de Crimée, fils de Jean Léon DAUNAC, et de Mathilde ROTH, époux décédés, Divor= cé en premieres noces de Renée LouiseBaraton.- Epoux en secondes nodes de Julie CLAUSS.- Dressé le dix mars mil ne uf cent cinquante-sept, onze he ures vingt, sur la dédaration de jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect'ure faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ has Le Maire-Adjoint, Accive Of 75 Le ne uf mars mil neuf cent cinquante-sopt, quatorze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, ** Louis Martial BONNIST, né au Perreux Se ine) le vingt-huit décembre mil' neuf dou'ze, couvre ur, ** domicilié a Paris, 4 square de la Guyenne, fils de Martial Louis BONNET, et de Adeline Ernestine ** : PHILIPP, époux décédés, Epoux de Madeleine Louise Léonie VAUTIER. Dressé le dix mars mil nuf cent ** cinquante-sept onze heures trente, sur la déclarat ion de bvi) jacques Bailly, trente-trois ans, employé,1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnain de la mairie du 4° arrondissement ,de Paris, officier de 'état civilpar délégation du Maire./ Baif Le Maire-Adjoint, Bip 371 Trente Le `huit mars mil neuf cinquante-sept, onze heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Louis Henri The LAVERGNE, né à villefranche 'Albige ois (Tarn) le trente juin mil huit cent justro-vingt-quatoras ** employé de presse, domicilié a Paris 4'rue des Jeuneurs, fils de Baptiste LAVERGNE, et de Rosalie FABRE époux décédés. Ve uf de Albanie Maria SIBRA. Dressé le neuf mars mil ne uf cinquante-se pt, onze ** heures vingt, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, & signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint, Bais Changed Gp 72 Lo neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, se ize heurs s vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Emile Edmond MAILLIARD, né : SaintMaur-des-Fossés ( Se ine) le trente janvier mil huit ce nt quatro-vingt-und * sans profession, domicilié a Paris 5 rue de la Montagne Sainte Genevieve, fille de François MAILLIARD,* et de Marie Louise Estelle GENERE, époux décédés. Epoux de Renée Genevieve GAUCHARD. Dressé le dix mars mil neuf cinquants-Sept, onze heures, sur la déclarat ion de Jacque s Bailly, trente-trois ans, em- ployé, 1 plame du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Bail Ede 73 Le neuf mars mil nou cingmante-sept dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * ** Otello - Guiffrida INCERTI-SONCINI, né & Reggio-Emilia (Italie) le neuf mars mil neuf ent trois, *** chauffeur, domicilié a Paris, 90, rue des Pyrénées, fils de Emilio INCERTI-SONCINI, et de Sofia ZAROTTI époux décédés. Veuf en premieres noces de Laure CIARLINI. Epoux en de condes noces de Lucie nne Eugénie * BICAL. Dressé le dix mars mil neuf ont cinquante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Simone Gé - rard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par déléga - tion du Maire./. Le Maire-adjoint, Bais of 74 Le dix mars mil cent cinquante-sept, huit heures tre nte, est décédé 1 place du Parvis, André * * DAUNAC, né a Paris (v°) le treize novembre mil huit-ont quatre-vingt-dix-huit, sans profession, domi- cilié à Paris, 202 rue de Crimée, fils de Jean Léon DAUNAC, et de Mathilde ROTH, époux décédés, Divor= cé en premieres noces de Renée LouiseBaraton.- Epoux en secondes nodes de Julie CLAUSS.- Dressé le dix mars mil ne uf cent cinquante-sept, onze he ures vingt, sur la dédaration de jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect'ure faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ has Le Maire-Adjoint, Accive Of 75 Le ne uf mars mil neuf cent cinquante-sopt, quatorze heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, ** Louis Martial BONNIST, né au Perreux Se ine) le vingt-huit décembre mil' neuf dou'ze, couvre ur, ** domicilié a Paris, 4 square de la Guyenne, fils de Martial Louis BONNET, et de Adeline Ernestine ** : PHILIPP, époux décédés, Epoux de Madeleine Louise Léonie VAUTIER. Dressé le dix mars mil nuf cent ** cinquante-sept onze heures trente, sur la déclarat ion de bvi) jacques Bailly, trente-trois ans, employé,1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnain de la mairie du 4° arrondissement ,de Paris, officier de 'état civilpar délégation du Maire./ Baif Le Maire-Adjoint, Bip 