Vu la signification & Nous faite le dix juillet mil neuf cent cinquante-sept d'un jugement rendu par Le Tribunal civil de la Seine, en date dutrois mai mil neuf cent cinquante-sept, il a été extrait qe Qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-trois juin mil ne uf cent * * quarante-trois est décédé & Drancy ( Seine) Abraham WOLDBERG, domicilié & Paris, 35, rue des Jardins Saint-Paul, né & Wolklingen ( Sarre) le trente-un janväer mil ne uf cent vingt-un, fils de Simon WOLD - BERG et de Sarah WECZITEJN, son épouse, Célibataire , Dit que le présant jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qui11 Sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91du Code civil. rie Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement Sur les registres de l'état civil de la mai- du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'ét at ci - vil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des art icles 49, 79 (dernier neuf alinéa) et 91 (de uxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le onze juillet mil neut ont cinquante-sept, ** cier de heures, 1 'état par civil nous par Simone délégation Gérard, du fonctionnaire Maine./. de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - Le Maire-Adjoint - Mohamed Le onze juillet mil neuf cent cinquante-sept, S1x heares trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Pive ** ( domicilié a Paris, 13 rue Médéah, fils de Bahi Ben Salah BOUCHAREB et de Benafaa CHERIFA, époux sans Salah BOUCHAREB, né à Duzerville (Bône) le vingt-quatre mars mil neur cent trente, tourneur, profession, domiciliés a Bone (Algérie) - Célibataire - Dressé le onze juillet mil ne ur cent cinquante- sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie employé, du IV° arrond issement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire./. by Le Maire-Adjoint serco Riga Le dix juillet mil neuf ce nt cinquante-sept\ ngt -tróis heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Emile Joseph Amédée BOUYAT, né & Averdat (Haute-Vienne) le cinq-juin mil neuf cent nouf, com- merçant, domicilio is Clamart ( Seine) 82 avenue de la Paix, fils de André Jo eeph BOUYAT, et de Marie BEAUMATIN, époux sans profession, domiciliés a Paris, 195 avenue de Choisy. Dressé le ** * onze juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quarante, Sur la déclaration de Lucien Gui- loineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fondionnaire, de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par délé - *** gat ion du Maire./ bif Le Maire-Adjoint, Decience Le onze juillet mil ne uf cent dinquarte-sept, vingt-deur heures vingt, est décédée 1 place du Cp 9 Françdise CAMPILLO, née a Orihuel a (Espagne) le vingt-deux octobre mil neuf cent sept, dame de Parvis, vestiai -TG, époux domiciliée a Paris, 101 rue de Richelieu, fille de François CAMPILLO, et de Maria de MONT SERRAT, sans autre renseignement connu du décl arant. Célibataire. Dressé le douze juillet mil neuf cinquante-sept, quatorze heures, Sur la décl aration de Lucien Guil oineau, quarante-meuf ans, employé,* cent IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie dup * PAY Le Maire-Agjoint, Le onze juillet mil neuf cont cinquante-sept, Tingt- une heures quinze, est décédée 1 pl a ce du Gj 9. Marie Eugénie GILBERT, née a Paris (XIV)) le quinze novembre mil huit cent qustre-vingt~quatre, Parvis, sans ** * profession, domiciliée a Paris, 54 rue Chapon, fille de Jéan Baptiste Afred GILBERT, et de Marie Se DELACOURT, époux décédés, Veuve de Alexandre Auguste VAULOT. Dresséle douze juillet mil neuf Loui- cinquante-sept, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit cent * ployé, 1 place du Parvis, qui lectire faite a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de ans, la mairie em - du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. High Le Maire-adjoint, Sanday OFF Vu la signification & Nous faite le dix juillet mil neuf cent cinquante-sept d'un jugement rendu par Le Tribunal civil de la Seine, en date dutrois mai mil neuf cent cinquante-sept, il a été extrait qe Qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-trois juin mil ne uf cent * * quarante-trois est décédé & Drancy ( Seine) Abraham WOLDBERG, domicilié & Paris, 35, rue des Jardins Saint-Paul, né & Wolklingen ( Sarre) le trente-un janväer mil ne uf cent vingt-un, fils de Simon WOLD - BERG et de Sarah WECZITEJN, son épouse, Célibataire , Dit que le présant jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qui11 Sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91du Code civil. rie Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement Sur les registres de l'état civil de la mai- du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'ét at ci - vil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des art icles 49, 79 (dernier neuf alinéa) et 91 (de uxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le onze juillet mil neut ont cinquante-sept, ** cier de heures, 1 'état par civil nous par Simone délégation Gérard, du fonctionnaire Maine./. de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - Le Maire-Adjoint - Mohamed Le onze juillet mil neuf cent cinquante-sept, S1x heares trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Pive ** ( domicilié a Paris, 13 rue Médéah, fils de Bahi Ben Salah BOUCHAREB et de Benafaa CHERIFA, époux sans Salah BOUCHAREB, né à Duzerville (Bône) le vingt-quatre mars mil neur cent trente, tourneur, profession, domiciliés a Bone (Algérie) - Célibataire - Dressé le onze juillet mil ne ur cent cinquante- sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit ans, place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie employé, du IV° arrond issement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire./. by Le Maire-Adjoint serco Riga Le dix juillet mil neuf ce nt cinquante-sept\ ngt -tróis heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Emile Joseph Amédée BOUYAT, né & Averdat (Haute-Vienne) le cinq-juin mil neuf cent nouf, com- merçant, domicilio is Clamart ( Seine) 82 avenue de la Paix, fils de André Jo eeph BOUYAT, et de Marie BEAUMATIN, époux sans profession, domiciliés a Paris, 195 avenue de Choisy. Dressé le ** * onze juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quarante, Sur la déclaration de Lucien Gui- loineau, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fondionnaire, de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par délé - *** gat ion du Maire./ bif Le Maire-Adjoint, Decience Le onze juillet mil ne uf cent dinquarte-sept, vingt-deur heures vingt, est décédée 1 place du Cp 9 Françdise CAMPILLO, née a Orihuel a (Espagne) le vingt-deux octobre mil neuf cent sept, dame de Parvis, vestiai -TG, époux domiciliée a Paris, 101 rue de Richelieu, fille de François CAMPILLO, et de Maria de MONT SERRAT, sans autre renseignement connu du décl arant. Célibataire. Dressé le douze juillet mil neuf cinquante-sept, quatorze heures, Sur la décl aration de Lucien Guil oineau, quarante-meuf ans, employé,* cent IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie dup * PAY Le Maire-Agjoint, Le onze juillet mil neuf cont cinquante-sept, Tingt- une heures quinze, est décédée 1 pl a ce du Gj 9. Marie Eugénie GILBERT, née a Paris (XIV)) le quinze novembre mil huit cent qustre-vingt~quatre, Parvis, sans ** * profession, domiciliée a Paris, 54 rue Chapon, fille de Jéan Baptiste Afred GILBERT, et de Marie Se DELACOURT, époux décédés, Veuve de Alexandre Auguste VAULOT. Dresséle douze juillet mil neuf Loui- cinquante-sept, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-huit cent * ployé, 1 place du Parvis, qui lectire faite a signé avec nous SImone Gérard, fonctionnaire de ans, la mairie em - du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. High Le Maire-adjoint, Sanday OFF 