Soixante-dix-sept Vu la grosse & Nous remise le trois juin mil neuf cent cinquarte-sept d'un jugement rendu par le ** All A Tribunal civil de la Seine, en date du douze avril mil neuf cent einguante-sept, il a it 6 extrai ce * qui suit Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-quatre juillet mil neuf ** : ::... x cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Moszek SOLARZ, domicilié a Paris ( IV°) 15 rue Vieille al du Temple, sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de *déces du aus -nommé, et qu il sers*opposable aux tiers dans les termes de l'article juatre-vingt-on3e du code ci - LS vil . Ordonne la tranScription du dispositil du présent jugement sur les registres de 1 état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui operera 1& transcription devra se conformer aux dispositions des articles soizante-dix-meuf t (dernier alinéa) et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le quatre juin.mi * neuf cent cinquante-sept, quinze heures quinze, par nous simone Gérard, fonctionnaire de la marie du IV° arr ondiasement de Paris, qfficier de 1 'ét at civil par à 1 égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cp Le quatre juin mil neuf cent trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jean Pierre Franck DUPAS, né à Nogent-sur-Marne (Seine) le vingt-trois aout mil ne ul cent trente-deux, *** ouvrier spécialisé, domicilié a Paris 9 rue des Partents, fils de Frank Mare DUPAS, controleur, et de Denise NOBLET, son épouse, Surveillante scolaire, domiciliés & Paris rue des Partants. Célibataire, Dressé le quatre juin mil neuf cent cinguante-sept, quinze heures, Sur l& déblaration de Georges * * Debrard, quarante-un ans, employé, 1 plate du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del éga- t ion du Maire./. Le Mairs-adjoint, n Cye Le quat re juin mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures trente, est décédé en son domicile 17 rue de Rivoli, Khalfa ALLOUCHE, né a Constantire ( Constantine) le vingt-neur juin mil huit cent quatre - vingt-douze, boucher, fils de Benjamin ALLOUCHE, et de Sul tana AZOULAY, époux décédés. Epoux de ** Adrienne Lucie DARMAN. Dressé le cinq juin mil ne ur cert cirquante-sept, dix he ures, sur la dédiara - tion de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, the 104 rue d'Aubervilliers, qui, * lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, Fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint, Capan Le quatre juin mil neuf cent cinquante sept, vingt trois heures. quarante cinq, est décédé, en son do- mitile, 13 rue de 1 'Arsenal, Louis Auguste Albert SARDINA, né à Paris (X°) le dix huit septembre mil huit cent quatre vingt douze, négociant, fils de Louis Fortuné SARDINA, et de Armandine Charlotte is PIERSON, époux décédés.- Divorcé en premières noces, de Juliette COSTILHES.-Epoux en secondes noces de Lucienne Charlotte VANEENSBERGHE.- Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante sept, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante neuf ans, employé, 104 rue "Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS- fonctionnaire de la Mairie du IV°Arrond isse ment de paris Officier de l'état Civil par délégation du Maire .- LE MAIRE- ADJOINT. Culckatees they Le quatre juin mil neuf cent cinquante sept, v(ingt trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parv is César VIGNOLI; né à Bagnacavallo (Italie), le vingt trois octobre mil huit cent quatre vingt trois, maitre d 'hôtel retraité, domicilié 35 rue Madame, fils de Antoine VIGNOLI, t de Adèle hISNARDI, * * époux décédés.- Cél ibataire.- Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante et un ans, employé, i Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous; Lucienne FLEURIDAS- fonctionnaire de la Mairie du (V°Arrondissement de Paris, Of- ficier de ''état Civil par délégation du Maire .- LE they Soixante-dix-sept Vu la grosse & Nous remise le trois juin mil neuf cent cinquarte-sept d'un jugement rendu par le ** All A Tribunal civil de la Seine, en date du douze avril mil neuf cent einguante-sept, il a it 6 extrai ce * qui suit Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-quatre juillet mil neuf ** : ::... x cent quarante-deux, est décédé a Drancy (Seine) Moszek SOLARZ, domicilié a Paris ( IV°) 15 rue Vieille al du Temple, sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de *déces du aus -nommé, et qu il sers*opposable aux tiers dans les termes de l'article juatre-vingt-on3e du code ci - LS vil . Ordonne la tranScription du dispositil du présent jugement sur les registres de 1 état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'état civil qui operera 1& transcription devra se conformer aux dispositions des articles soizante-dix-meuf t (dernier alinéa) et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le quatre juin.mi * neuf cent cinquante-sept, quinze heures quinze, par nous simone Gérard, fonctionnaire de la marie du IV° arr ondiasement de Paris, qfficier de 1 'ét at civil par à 1 égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cp Le quatre juin mil neuf cent trois heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jean Pierre Franck DUPAS, né à Nogent-sur-Marne (Seine) le vingt-trois aout mil ne ul cent trente-deux, *** ouvrier spécialisé, domicilié a Paris 9 rue des Partents, fils de Frank Mare DUPAS, controleur, et de Denise NOBLET, son épouse, Surveillante scolaire, domiciliés & Paris rue des Partants. Célibataire, Dressé le quatre juin mil neuf cent cinguante-sept, quinze heures, Sur l& déblaration de Georges * * Debrard, quarante-un ans, employé, 1 plate du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gé - rard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del éga- t ion du Maire./. Le Mairs-adjoint, n Cye Le quat re juin mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures trente, est décédé en son domicile 17 rue de Rivoli, Khalfa ALLOUCHE, né a Constantire ( Constantine) le vingt-neur juin mil huit cent quatre - vingt-douze, boucher, fils de Benjamin ALLOUCHE, et de Sul tana AZOULAY, époux décédés. Epoux de ** Adrienne Lucie DARMAN. Dressé le cinq juin mil ne ur cert cirquante-sept, dix he ures, sur la dédiara - tion de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, the 104 rue d'Aubervilliers, qui, * lecture faite & signé avec nous Simone Gérard, Fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-adjoint, Capan Le quatre juin mil neuf cent cinquante sept, vingt trois heures. quarante cinq, est décédé, en son do- mitile, 13 rue de 1 'Arsenal, Louis Auguste Albert SARDINA, né à Paris (X°) le dix huit septembre mil huit cent quatre vingt douze, négociant, fils de Louis Fortuné SARDINA, et de Armandine Charlotte is PIERSON, époux décédés.- Divorcé en premières noces, de Juliette COSTILHES.-Epoux en secondes noces de Lucienne Charlotte VANEENSBERGHE.- Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante sept, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante neuf ans, employé, 104 rue "Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS- fonctionnaire de la Mairie du IV°Arrond isse ment de paris Officier de l'état Civil par délégation du Maire .- LE MAIRE- ADJOINT. Culckatees they Le quatre juin mil neuf cent cinquante sept, v(ingt trois heures trente, est décédé, 1 Place du Parv is César VIGNOLI; né à Bagnacavallo (Italie), le vingt trois octobre mil huit cent quatre vingt trois, maitre d 'hôtel retraité, domicilié 35 rue Madame, fils de Antoine VIGNOLI, t de Adèle hISNARDI, * * époux décédés.- Cél ibataire.- Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante et un ans, employé, i Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous; Lucienne FLEURIDAS- fonctionnaire de la Mairie du (V°Arrondissement de Paris, Of- ficier de ''état Civil par délégation du Maire .- LE they 