Soixanternent 1 M KREMEIN-BICETRE ( Se ine) - Le dix mars mil neuf cent cinqusnte-sept, vingt-trois heures quinze, est ** décédée 78 rue du Général Leclere : Valent ine GROS, domiciliée & Paris (IV°) 16 rue Charlemagne, née & Paris (X1°) le vingt-quatre octobre mil huit cent soizante-dix-huit, sans profession, fille de Emile * GROS, et de Brunette MOYSE, époux décédés. VeuVe de Léopold Jacob. Dressé le onze mars mil neuf cent * cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la dédaration de Joseph Albert Marie Gorouge, trente-Six ans, employé en notre commune, T8 rue du Gét ral Leclerc, qui lecture faite, a signé avec Nous Paul Reké ** Moret, chef de bureau & la mairie du Kremlin-Bicêtre, officier de 1 'ét at civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le dix-huit mai mil ne uf cent cinquante-sept, neuf heures vingt-einq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état dvil par Légation du ** Maire./ Le Maire-Adjoint, 82 Ca PARIS XIII° - Le seize avr 1 mil neuf cent cinquante- sept, trois heures, est décédé 83 boulevard de * * 1. 'Hôpital : Albert SNOZZI, domicilié : Paris, 7 True Charlemagne, né a Paris (IV°) le trente-un aout mil huit cent quatre-vingt-deise, surveillant, fils de Louis SNOZZI et de Camille SPOFFNER, époux décédés. Epoux de Yvonne PALPIED. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Noël LAMOUR, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a 81- gné avec Nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de * 'état civil par dél égation du Maire. - TRANSCRIT le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-sept, neuf ** heures trente, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- xier de 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, aga 33 PARIS XIII° - Le dix avril mil neuf cent cinquanté-sept quatorze heures quarante-cinq, est décédée 47 boulevard de 1 Hopital : Berthe MILLET, domiciliée a Paris, 77 rue de la Verrerie, née aux Lilas (Seine) le quinze juin mil huit cent soixarte-onze, sans profession, fille de Louis Alfred MILLET, et de Léonti- ne Alphonsine BOUTTEVILLe, époux décédés. Divorcée de Xavier CLAMOUX. Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-sept seize heures, sur la déclaration de Léon Brohan, quarante-sept ans, employé, 47 boule- vard de 1 Hopital, qui lecture faite, & signé avec Nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le dix-huit mai mil neuf cert cinquan neuf heures trente-cing, par nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mei- rie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état sivil par dél égat ion du Maire ./. Le Maire-Adjoint, @ 84 LABRUYERE ( oise) - Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante- sept zéro heure cinquante, est décédé, route de Catenoy : Paul BELIGNE, domicilié a Paris, 127 rue Saint-Mart in, né a Paris (XV°) ,1e dix-ne uf janvier mil ne uf cent un, sans profession, fils de Paul BELIGNE, et de Marie Florentine Désirée DOBER- SET, son épouse. Divorcé en premieres noces de Jeanne LACHAUX. Veur en noces de Catherine the Christine GERMESIN. Dressé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déclaration de Pierre François * * Marie Dagorn, trente-trois ans, agent des Services hospitalier8, qui lecture faite, a signé avec nous, Alfred MAHIEUX, maire de Lebruyere. dix-huit mai mil ne uf cent cinquante-sept, ne uf heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par dél égation du Ma ire ./. Le mare-Adjoint, Co- 35 PARIS XX% Le huit avril mil neuf cent cinquarte-sept nour heures vingt-eing, est décédé 4 rue de la Chine : Victor Paul SABLON, dombeilié a Paris 7 rue Malher, né a Paris XI', le quatre avril mil nuf * cent neuf, plongeur, fils de Léon SABLON, et de Louise Julie HAUSSY, époux décédés. Divoreé de Yvonne Céline BARQ. Dressé le neuf avril mil neuf aent cinquante-sept, quatorze heures trente, Sur la décla - ration de Pierre LE ROUX, trente-Six ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous Jeanne Taste, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le dix-huit mai mil neuf cent einquante-sept, neuf heures cinquante par Nous Simone Gérard, fonetionnaire de la' mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'ét at civil par del égation du Maire./. Le Maire-adjoint, epe Soixanternent 1 M KREMEIN-BICETRE ( Se ine) - Le dix mars mil neuf cent cinqusnte-sept, vingt-trois heures quinze, est ** décédée 78 rue du Général Leclere : Valent ine GROS, domiciliée & Paris (IV°) 16 rue Charlemagne, née & Paris (X1°) le vingt-quatre octobre mil huit cent soizante-dix-huit, sans profession, fille de Emile * GROS, et de Brunette MOYSE, époux décédés. VeuVe de Léopold Jacob. Dressé le onze mars mil neuf cent * cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la dédaration de Joseph Albert Marie Gorouge, trente-Six ans, employé en notre commune, T8 rue du Gét ral Leclerc, qui lecture faite, a signé avec Nous Paul Reké ** Moret, chef de bureau & la mairie du Kremlin-Bicêtre, officier de 1 'ét at civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le dix-huit mai mil ne uf cent cinquante-sept, neuf heures vingt-einq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état dvil par Légation du ** Maire./ Le Maire-Adjoint, 82 Ca PARIS XIII° - Le seize avr 1 mil neuf cent cinquante- sept, trois heures, est décédé 83 boulevard de * * 1. 'Hôpital : Albert SNOZZI, domicilié : Paris, 7 True Charlemagne, né a Paris (IV°) le trente-un aout mil huit cent quatre-vingt-deise, surveillant, fils de Louis SNOZZI et de Camille SPOFFNER, époux décédés. Epoux de Yvonne PALPIED. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Noël LAMOUR, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, a 81- gné avec Nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de * 'état civil par dél égation du Maire. - TRANSCRIT le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-sept, neuf ** heures trente, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- xier de 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, aga 33 PARIS XIII° - Le dix avril mil neuf cent cinquanté-sept quatorze heures quarante-cinq, est décédée 47 boulevard de 1 Hopital : Berthe MILLET, domiciliée a Paris, 77 rue de la Verrerie, née aux Lilas (Seine) le quinze juin mil huit cent soixarte-onze, sans profession, fille de Louis Alfred MILLET, et de Léonti- ne Alphonsine BOUTTEVILLe, époux décédés. Divorcée de Xavier CLAMOUX. Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-sept seize heures, sur la déclaration de Léon Brohan, quarante-sept ans, employé, 47 boule- vard de 1 Hopital, qui lecture faite, & signé avec Nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le dix-huit mai mil neuf cert cinquan neuf heures trente-cing, par nous Simone Gérard, fonct ionnaire de la mei- rie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'état sivil par dél égat ion du Maire ./. Le Maire-Adjoint, @ 84 LABRUYERE ( oise) - Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante- sept zéro heure cinquante, est décédé, route de Catenoy : Paul BELIGNE, domicilié a Paris, 127 rue Saint-Mart in, né a Paris (XV°) ,1e dix-ne uf janvier mil ne uf cent un, sans profession, fils de Paul BELIGNE, et de Marie Florentine Désirée DOBER- SET, son épouse. Divorcé en premieres noces de Jeanne LACHAUX. Veur en noces de Catherine the Christine GERMESIN. Dressé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déclaration de Pierre François * * Marie Dagorn, trente-trois ans, agent des Services hospitalier8, qui lecture faite, a signé avec nous, Alfred MAHIEUX, maire de Lebruyere. dix-huit mai mil ne uf cent cinquante-sept, ne uf heures quarante, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par dél égation du Ma ire ./. Le mare-Adjoint, Co- 35 PARIS XX% Le huit avril mil neuf cent cinquarte-sept nour heures vingt-eing, est décédé 4 rue de la Chine : Victor Paul SABLON, dombeilié a Paris 7 rue Malher, né a Paris XI', le quatre avril mil nuf * cent neuf, plongeur, fils de Léon SABLON, et de Louise Julie HAUSSY, époux décédés. Divoreé de Yvonne Céline BARQ. Dressé le neuf avril mil neuf aent cinquante-sept, quatorze heures trente, Sur la décla - ration de Pierre LE ROUX, trente-Six ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous Jeanne Taste, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, officier de 1 'ét at civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le dix-huit mai mil neuf cent einquante-sept, neuf heures cinquante par Nous Simone Gérard, fonetionnaire de la' mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'ét at civil par del égation du Maire./. Le Maire-adjoint, epe 