Vu la signification à Nous faite le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-sept, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le huit mars mil ne uf cent einquante-sept, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le dix f'évrier mil neuf cent quarante-que - tre, est décédé à Drancy (Seine) Chalm CYMBERKNOPF, domicilié a Paris, 19 rue Ferdinand Duval, né à Caenstochowo (Pologne) le vingt-quatre juin/8ix juillet mil huit cent qustre-vingt-diz-meuf, fils de * Schaia CYMBERKNOPF et de Kaia BRAUN, son épouse. Epoux de Golda Rachel LIPSCHITZ. Dit que le présent * jugement tiendra lieu l'acte de déces du sus-nommé, et qui1 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code covil. Ordonne la transcription du disposit 1 1f du présent Jugement Sur les ro- (gistres de 1 'état civil de la mairle du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en de qui concerne les * mentions, 1 'officier de l'état civil qui opereral& transcription devra se conformer aux dispositions * des mil articles 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-huit * x du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par de égation du Maire./ neuf cont cinquarte-&ept,quatorse heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionna ire de la juin mairie Le Caja Le vingt-huit juin mil neuf cent einquante-sept, eing heures, est LAPORTE, née a Saint-Simon ( Cantal) dééédée 1 place du Parvis, Marie Anna 8 le quinze a out mil huit cent Quatre-vingt-dix, sans profession, do - miciliée à Paris, 88 rue Haxo, fille de Jean LAPORTE, et de Catherine GARROUSTE, époux decédés. Epouse de Joseph LIAUBET. Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent einquante-sept, quatorze heures quarante, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante- un ans, émployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a Si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de * * 1 civil par del égation du Maire Le Chirmany Hepe Le vingt-huit juin mil neuf cent cirquante-sept cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Augustine 8 Jenny KAVA, née as Brest (Finistère) le dix-huit septembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 260 rue Saint-Honoré, fille de (sans renseignement connu du déclarant) - *Vewe de Alexandre Fernand EMile Louis LE BAIL. Dresse le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-sept quinze heures, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante= ans, employé, 1 place du Parvis, qui,* lecture faite, a signé ave e nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 1V° arrondissement de Pa - 'ris, officier de civ il par del égation du Maire./ Le Ma. ire-Adjoint Negen Le halles, sans REMOND, Paris (VIII°) le dix-huit janvier mil nou, cent Parvis, * Léon vingt-huit Guy Emile juin mil né neuf : cent cinquante-sept, onze heures trente, est décédé 1 place du * 86 nu du déclarant. domieile fixe, fila de Léon REMOND, et de Adrienne DEVOST époux vingt-neuf, sans employé aux wok quirze heures, Epoux de Lydie Rose NANSOT. - Dre'ssé Le vingt-mouf juir renseignement con- sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un mil neuf cont lecture ris, faite & signé ave e rous Simone Gérard, fonetionnaire de le ans, mairie employé, du IV° 1 arrondissement place du Parvis, qui, officier de 1 'état civil par délégation du Maire, de Pa - Le Maire-Adjoirt Le Gabrielle Flore juin mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie ** vingt-ne uf Rein ROBINE, née a Savigné Lévéque (Sarthe) le 870 na sans profession, domiciliée i Paris, 259, rue Saint-Martin, quatorze fille de octobre Louis NarCisse mil huit cent quatre-vingt,* heures GONTHIER, dix, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-neuf juin mil ne uf cent ROBINE, et de Céli- lecture faite Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante=un ans, employé, 1 plasce cinquante-sept, quinze * ris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement du Parvis, de qui, Pa- Comeny Le faire-Mjoint E Vu la signification à Nous faite le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-sept, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le huit mars mil ne uf cent einquante-sept, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le dix f'évrier mil neuf cent quarante-que - tre, est décédé à Drancy (Seine) Chalm CYMBERKNOPF, domicilié a Paris, 19 rue Ferdinand Duval, né à Caenstochowo (Pologne) le vingt-quatre juin/8ix juillet mil huit cent qustre-vingt-diz-meuf, fils de * Schaia CYMBERKNOPF et de Kaia BRAUN, son épouse. Epoux de Golda Rachel LIPSCHITZ. Dit que le présent * jugement tiendra lieu l'acte de déces du sus-nommé, et qui1 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code covil. Ordonne la transcription du disposit 1 1f du présent Jugement Sur les ro- (gistres de 1 'état civil de la mairle du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en de qui concerne les * mentions, 1 'officier de l'état civil qui opereral& transcription devra se conformer aux dispositions * des mil articles 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-huit * x du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par de égation du Maire./ neuf cont cinquarte-&ept,quatorse heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionna ire de la juin mairie Le Caja Le vingt-huit juin mil neuf cent einquante-sept, eing heures, est LAPORTE, née a Saint-Simon ( Cantal) dééédée 1 place du Parvis, Marie Anna 8 le quinze a out mil huit cent Quatre-vingt-dix, sans profession, do - miciliée à Paris, 88 rue Haxo, fille de Jean LAPORTE, et de Catherine GARROUSTE, époux decédés. Epouse de Joseph LIAUBET. Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent einquante-sept, quatorze heures quarante, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante- un ans, émployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a Si- gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de * * 1 civil par del égation du Maire Le Chirmany Hepe Le vingt-huit juin mil neuf cent cirquante-sept cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Augustine 8 Jenny KAVA, née as Brest (Finistère) le dix-huit septembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 260 rue Saint-Honoré, fille de (sans renseignement connu du déclarant) - *Vewe de Alexandre Fernand EMile Louis LE BAIL. Dresse le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-sept quinze heures, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante= ans, employé, 1 place du Parvis, qui,* lecture faite, a signé ave e nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 1V° arrondissement de Pa - 'ris, officier de civ il par del égation du Maire./ Le Ma. ire-Adjoint Negen Le halles, sans REMOND, Paris (VIII°) le dix-huit janvier mil nou, cent Parvis, * Léon vingt-huit Guy Emile juin mil né neuf : cent cinquante-sept, onze heures trente, est décédé 1 place du * 86 nu du déclarant. domieile fixe, fila de Léon REMOND, et de Adrienne DEVOST époux vingt-neuf, sans employé aux wok quirze heures, Epoux de Lydie Rose NANSOT. - Dre'ssé Le vingt-mouf juir renseignement con- sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un mil neuf cont lecture ris, faite & signé ave e rous Simone Gérard, fonetionnaire de le ans, mairie employé, du IV° 1 arrondissement place du Parvis, qui, officier de 1 'état civil par délégation du Maire, de Pa - Le Maire-Adjoirt Le Gabrielle Flore juin mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie ** vingt-ne uf Rein ROBINE, née a Savigné Lévéque (Sarthe) le 870 na sans profession, domiciliée i Paris, 259, rue Saint-Martin, quatorze fille de octobre Louis NarCisse mil huit cent quatre-vingt,* heures GONTHIER, dix, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-neuf juin mil ne uf cent ROBINE, et de Céli- lecture faite Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante=un ans, employé, 1 plasce cinquante-sept, quinze * ris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement du Parvis, de qui, Pa- Comeny Le faire-Mjoint E 