Le treize janvier mil nouf cent cinquante-sept', dix-sept heures quarante-cinq, est décédée 1 place Parvis, Suzanne Lucie GAUTIER, née a Pruniers (Loir-bo-Cher) le vingt-deux septembre mil neuf du * vingt, sans profession, domiciliée e Paris 110 passage Ramey, fille cent * CARON, son épouse, cultivateurs domiciliés a (Loir-b-Cher) - Epouse de de Robert GAUTIER, et de Lucienne Policarpo Inoce ncio OLALLA CANNON. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept seize Aurelio res, faite sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui leeture heu- officier de 1 Etat civil par délégation du Maire./. 8. signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * * * Bail Le Maire-adjoint reg Le treise as jenvier mil reuf cent cirquarte-sept; quinze heurs svingt, est décédé 1 place du Parvis, rue GRAS, Juillet, né Saint-Michel fils ( Charente) le douze novembre mil neur cont trente, magon, domicilié a Paris Roger 4, de Frangois GRAS, décédé, et de Marie-Louise miciliée GUINOT, sa Saint-Michel ( veuve, sans Charente) profession, do - - Epoux de Lucette Marie Ge orgette MARCHESSON. - Dressé le Zanvier mil neur cent cinquante-sept, seize heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, quatorze trente - * trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec re de la Mairie du IV° arrondis8gment de `Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fonctionnai- Nous, Símone Gérard, Rais Le Main-Adjoint  : busing g Le treize janvier mil neuf cent cirquante-sept, onze heures tronte, est décédée 1 place du Marie cent Reire Gabrielle Thérese LESUFFLEUR, née à Grandouet (Calvados) le vingt-trois février Parvis, mil neuf * * * vingt-deux, sans profession, domiciliée à Druval (Calvados), fille de Gabriel Ernet Joseph *** LESUFFLEUR, Grandouet cultivateur, et de Edith Hélè're Rachel HARDY, son épouse, sans profession, 3e (Calvados) - Epouse de PIERRE DE LA BRIÈRE Gabriel Marie Julien Théophile. Dressé domiciliés le a *** trente-trois janvier mil nuf cent cirquante-sept seize heures vingt, sur la déclaration de Jacque s quator- Maire./. fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Bailly, Gérard, ** ** Bais Le Maire-Adjoint Le du treize janvier mil neuf cont cinquante- @ vingt-trois heure cinquante-cing, est décédée Parvis, Anne-Marie LE SCOUARNEC, née a Priziac (Morbihan), le quinze mars mil huit cent 1 place Louise quatorze, étagère, domiciliée a Paris, 94 boulevard Sébastopol, fille de Jean LE SCOUARNEC, quatre-vingt- janvier ALLAIN, mil époux sans autre renseignement connu du déclarant. - Célibataire. Dreasé le et de Marie -trois neur cent dinquante-sept, seize heures trente, BUT la déclaration de Jacques quatorze * * re de la ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, Bailly, trente Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "Stat civil par délégation du Maire./ fonctionnai- Pain Le Maire-Adjoint School Le Henri quatorze BRAEM, janvier né à Zurich mil neuf ( Suisae) cinquante-sept, zéro heure vingt, est décédé 1 place du Parvi Jean le vingt septembre milhuit cent tion taire de le quatorze janvier mil neur cent cinquante-sept, seize heure's quarante, domicilié - Drossé a Paris 1 rue d fils de Théodore BRAEM, et de Marguerite BRAEM, époux sans décédés, profession, Céliba - * soixante-dix-huit, Nous, Simone Jacque s Gérard, Bailly, trente-trofs ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, sur a signé la déclara- par délégation fonctionnaire de ls mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'Stat ave c civil * du Maire./. Le Maire-Adjoint : Dai) Sandana of Le treize janvier mil nouf cent cinquante-sept', dix-sept heures quarante-cinq, est décédée 1 place Parvis, Suzanne Lucie GAUTIER, née a Pruniers (Loir-bo-Cher) le vingt-deux septembre mil neuf du * vingt, sans profession, domiciliée e Paris 110 passage Ramey, fille cent * CARON, son épouse, cultivateurs domiciliés a (Loir-b-Cher) - Epouse de de Robert GAUTIER, et de Lucienne Policarpo Inoce ncio OLALLA CANNON. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept seize Aurelio res, faite sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui leeture heu- officier de 1 Etat civil par délégation du Maire./. 8. signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * * * Bail Le Maire-adjoint reg Le treise as jenvier mil reuf cent cirquarte-sept; quinze heurs svingt, est décédé 1 place du Parvis, rue GRAS, Juillet, né Saint-Michel fils ( Charente) le douze novembre mil neur cont trente, magon, domicilié a Paris Roger 4, de Frangois GRAS, décédé, et de Marie-Louise miciliée GUINOT, sa Saint-Michel ( veuve, sans Charente) profession, do - - Epoux de Lucette Marie Ge orgette MARCHESSON. - Dressé le Zanvier mil neur cent cinquante-sept, seize heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, quatorze trente - * trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec re de la Mairie du IV° arrondis8gment de `Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fonctionnai- Nous, Símone Gérard, Rais Le Main-Adjoint  : busing g Le treize janvier mil neuf cent cirquante-sept, onze heures tronte, est décédée 1 place du Marie cent Reire Gabrielle Thérese LESUFFLEUR, née à Grandouet (Calvados) le vingt-trois février Parvis, mil neuf * * * vingt-deux, sans profession, domiciliée à Druval (Calvados), fille de Gabriel Ernet Joseph *** LESUFFLEUR, Grandouet cultivateur, et de Edith Hélè're Rachel HARDY, son épouse, sans profession, 3e (Calvados) - Epouse de PIERRE DE LA BRIÈRE Gabriel Marie Julien Théophile. Dressé domiciliés le a *** trente-trois janvier mil nuf cent cirquante-sept seize heures vingt, sur la déclaration de Jacque s quator- Maire./. fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Bailly, Gérard, ** ** Bais Le Maire-Adjoint Le du treize janvier mil neuf cont cinquante- @ vingt-trois heure cinquante-cing, est décédée Parvis, Anne-Marie LE SCOUARNEC, née a Priziac (Morbihan), le quinze mars mil huit cent 1 place Louise quatorze, étagère, domiciliée a Paris, 94 boulevard Sébastopol, fille de Jean LE SCOUARNEC, quatre-vingt- janvier ALLAIN, mil époux sans autre renseignement connu du déclarant. - Célibataire. Dreasé le et de Marie -trois neur cent dinquante-sept, seize heures trente, BUT la déclaration de Jacques quatorze * * re de la ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, Bailly, trente Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "Stat civil par délégation du Maire./ fonctionnai- Pain Le Maire-Adjoint School Le Henri quatorze BRAEM, janvier né à Zurich mil neuf ( Suisae) cinquante-sept, zéro heure vingt, est décédé 1 place du Parvi Jean le vingt septembre milhuit cent tion taire de le quatorze janvier mil neur cent cinquante-sept, seize heure's quarante, domicilié - Drossé a Paris 1 rue d fils de Théodore BRAEM, et de Marguerite BRAEM, époux sans décédés, profession, Céliba - * soixante-dix-huit, Nous, Simone Jacque s Gérard, Bailly, trente-trofs ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, sur a signé la déclara- par délégation fonctionnaire de ls mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'Stat ave c civil * du Maire./. Le Maire-Adjoint : Dai) Sandana of 