Quarante - quating all le vingt-trois mars mil neuf dent cinquante-sept, quatorze heurss, est décédée 1 place du Parvis, * * Violette Caroline MOREL, née is brmaize-les-Bains (Marne) le douze juillet mil huit, cent quatre-ving- quatorze, sans profession, domiciliée a sermeize-les-Bains (Marne 63rue Saint-Dizier, fille de Char - les Jean MOREL, et de Marie Blanche MENONVILLE, époux décédés. Ve uve de Robert BAUDRY. Dressé le vingt - quatre mars mil neuf cinquente-sept onze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, ** * trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone Gérard, * * fonctionneire de la mairie du IV° arrondisse me nt de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Maire Adjoint Maire./. Officier ad Has Ega Le vingt-trois mars mil neuf cirquante-sept, quatorze heures ingt, est décédé 1 place du Parvis, Ferdinand MARTIN, né à Paris (X°) le hept septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profes - sion, domicilié à Paris 83 avenue d' Ivry, fils de Ferdinard MARTIN, et de Marguerite Eugénie MOUILLE - - SEAUX, époux décédés, Epoux de Anre Marie VINCENTELLI. Dressé le vingt-quatre mars mil ne uf cent cin - - quante, sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maine./. has Le"Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civl/ Cl Ede Le vingt-quet ro mars mil reuf ce nt cinquante-sept, einq heures, est décédé 1 place du Parvis, Patrice André Marie RENAUDE:UU d'ARC, né : Paris (VII°) le trois janvier mil neuf œnt trente-quatre, employé, domicilié is Troye'S ( Aube) 19 rue Ambroise Cottet, fils de Paul Marie Edouard RENAUDEAU d' ARC, indus - triel, domicilié à Troyes ( Aube) 19 rue Ambroise Cottet, et de Magdeleine Marie BARTHELEMY, son épouse décédée. Dressé le vingt-quatre mars mil ne uf cent cinquante-sept, onze he ures quarante, Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV°larrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire, to Le Maire Adjoint Officier Eter-Civil nais Bi Le vingt-quatre mars mil meur cant cinquante-sept, neuf heures trente, est décédée en son domicile 11, Tue Castex : Ge orgette Valentine BOURREAU, née a Migennes (Yonne) le douze octobre mil cent huit, employée de' bureau, fille de Martin François René BOURREAU, décédé, et de Clotilde Fernande FORTIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à Serbonnes (Yonne) - Veuve de Amédée Léon CAPRON. Dressé le vingt- quatre mars mil ne uf dent cinquante-sept, seize heures, Sur la déclaration de André WYNHANT, quarante- neur ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fon c tionnaire 'de' la mairie du IV° arrondissoment de Paris, officier de civil par délégation du Mai- re Mynhole Le Maîre Adjoint Officier Us Cefere Le vingt-quatre mars mil ne uf w nt cinquante- sept, quinze he ures trente-cinq, est décédé 1 pláce du ** Parvis, Louis SANTERRE, né a Esmery Hallon ( Somme) le premier février mil huit ce nt sans profession, domicilié & Paris, 47 rue Grensta, fils de Charles François Méon SANTERRE, et de Me - rie Estelle Zélia BLONDEL, époux décédés, Veuf de Germaine MEURLAY. Dressé levingt-cing mars mil ne uf cent cinquarte-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionneire de la marie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Baif Le Maire Adjoint Officier Uc Of Quarante - quating all le vingt-trois mars mil neuf dent cinquante-sept, quatorze heurss, est décédée 1 place du Parvis, * * Violette Caroline MOREL, née is brmaize-les-Bains (Marne) le douze juillet mil huit, cent quatre-ving- quatorze, sans profession, domiciliée a sermeize-les-Bains (Marne 63rue Saint-Dizier, fille de Char - les Jean MOREL, et de Marie Blanche MENONVILLE, époux décédés. Ve uve de Robert BAUDRY. Dressé le vingt - quatre mars mil neuf cinquente-sept onze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, ** * trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone Gérard, * * fonctionneire de la mairie du IV° arrondisse me nt de Paris, officier de l'état civil par délégation du Le Maire Adjoint Maire./. Officier ad Has Ega Le vingt-trois mars mil neuf cirquante-sept, quatorze heures ingt, est décédé 1 place du Parvis, Ferdinand MARTIN, né à Paris (X°) le hept septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profes - sion, domicilié à Paris 83 avenue d' Ivry, fils de Ferdinard MARTIN, et de Marguerite Eugénie MOUILLE - - SEAUX, époux décédés, Epoux de Anre Marie VINCENTELLI. Dressé le vingt-quatre mars mil ne uf cent cin - - quante, sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maine./. has Le"Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civl/ Cl Ede Le vingt-quet ro mars mil reuf ce nt cinquante-sept, einq heures, est décédé 1 place du Parvis, Patrice André Marie RENAUDE:UU d'ARC, né : Paris (VII°) le trois janvier mil neuf œnt trente-quatre, employé, domicilié is Troye'S ( Aube) 19 rue Ambroise Cottet, fils de Paul Marie Edouard RENAUDEAU d' ARC, indus - triel, domicilié à Troyes ( Aube) 19 rue Ambroise Cottet, et de Magdeleine Marie BARTHELEMY, son épouse décédée. Dressé le vingt-quatre mars mil ne uf cent cinquante-sept, onze he ures quarante, Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonct ionnaire de la mairie du IV°larrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire, to Le Maire Adjoint Officier Eter-Civil nais Bi Le vingt-quatre mars mil meur cant cinquante-sept, neuf heures trente, est décédée en son domicile 11, Tue Castex : Ge orgette Valentine BOURREAU, née a Migennes (Yonne) le douze octobre mil cent huit, employée de' bureau, fille de Martin François René BOURREAU, décédé, et de Clotilde Fernande FORTIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à Serbonnes (Yonne) - Veuve de Amédée Léon CAPRON. Dressé le vingt- quatre mars mil ne uf dent cinquante-sept, seize heures, Sur la déclaration de André WYNHANT, quarante- neur ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fon c tionnaire 'de' la mairie du IV° arrondissoment de Paris, officier de civil par délégation du Mai- re Mynhole Le Maîre Adjoint Officier Us Cefere Le vingt-quatre mars mil ne uf w nt cinquante- sept, quinze he ures trente-cinq, est décédé 1 pláce du ** Parvis, Louis SANTERRE, né a Esmery Hallon ( Somme) le premier février mil huit ce nt sans profession, domicilié & Paris, 47 rue Grensta, fils de Charles François Méon SANTERRE, et de Me - rie Estelle Zélia BLONDEL, époux décédés, Veuf de Germaine MEURLAY. Dressé levingt-cing mars mil ne uf cent cinquarte-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-trois ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionneire de la marie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Baif Le Maire Adjoint Officier Uc Of 