Le dix mars mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, est décédé en son domicile Georges 38 rue du Charles THILLAYE, né a Temple, Paris (XVIII°) le vingt-sept mai mil huit cent remployé de commeree', fils de Charles Geëtan THILLAYE, et de Marie Anna Marthe Epoux de MALLET, époux Ronée décédés,- Marie Louise tacquenet. Dressé le onse marsmil neuf cent cinquante-sept, houf sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliars, qui lecture faite a signé avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la meirie du IV° officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, Nyrehay Le Maire-Adjoint, Charange Exc Le onze mars mil nor cent cinquanta-sept, quetre heures quinze, 68t décédé 1 place du Parvis, Bouzid ATTABI, no as Beni Houlis ( Constantine) le six octobre mil neuf cent vingt-quatre, mouleur, domicilié Paris, 24 rue Vaucouleurs, fil's de Mouloud ATTABI, et de Adire TAOUS, époux sans liés 2 Sidi-Alch (Constantine) profession, d omici - Célibataire - Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-sept, que - - torze he ures, Sur la décleration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, ** qui lecture faite, & signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint has lashes Be Le dix mars mil neup cont cinquente-se pt quat orze heures trente, est vard aeceag en son Bourdon domicile 31 boule- : Monique Ge orgette Josette PELISSIER, née a Paris ( IV°) le septembre mil neur cont vingt-31%, vendeuee, fille de Louis René Maurice acobase. PELISSIER, et de Mathilde Susanne FOURNIER, Yvonne époux Célibataire. Dressé le onze mars mil neuf cent dinquente-sept, trente, Sur la quatorze heure déclaration de André WYNHANT, quarante-ne uf ans, employé, 104 rue lecture faite d'Aubervilliers, a signé qui, ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaize de la mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. yourias Le haire-adjoint- Sanday Ge Le douze mars mil neur cent cinquante-sept, onze heures, est décédée en son domicile 12 boulevard He nr IV, Emilie Madeleine PARIS, née e Strasbourg (Bas-Phin) le vingt-o1ng janvier mil huit cen't soixante-d =huit, sans profession, fille de Jean Henri PARIS, et de Caroline MUNCH, époux décédés. DIvorcée enti premieres noos de Ladislas Marianus Victor Piorre LEWICKI. Veuve en secondes nodes de Frédéric Guilla -ma MOULIE. Dreasé le douse mars mil neur cont cinquante-sept, dix-sept he-ures trente, Sur la déclare - tion de André WYNHANT, quarante-nouf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la `mairie du IV° arrondissomont de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint, Whynhay Suckinger Po Le douze mars mil neuf cent cinqueitte-dept, deux heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, François Alphonse Jean Marie ABLAIN, né & Renac Ille-k-Vilaine) le trente octobre mil neuf cent -sier, domicilié a dix-sapt, me nui Paris 84 rue Saint-Martin, fils de Francois ABLAIN, décédé et dei Angèle VAILLANT, S& veuve, sans profession, domiciliée' n Ronec Ille-k-Vilaine) - Epoux de Odette Jeanne Françoise CHE - VAL.- Dressé le douze mars mil nour cent cinquente-sept, dix-sept heures tronte-cirq, sur la déclaratic de Jacques Bailly, tronte-trois ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite, asigné eve c Nous, 15 Simone Gérard, fonctionnaire 'de la mairie du IV° de Paris, officier de 1 civil par 15 délégation du Meire./. Baiy Le Mains-Adjoint, Cajai Le dix mars mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, est décédé en son domicile Georges 38 rue du Charles THILLAYE, né a Temple, Paris (XVIII°) le vingt-sept mai mil huit cent remployé de commeree', fils de Charles Geëtan THILLAYE, et de Marie Anna Marthe Epoux de MALLET, époux Ronée décédés,- Marie Louise tacquenet. Dressé le onse marsmil neuf cent cinquante-sept, houf sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliars, qui lecture faite a signé avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la meirie du IV° officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, Nyrehay Le Maire-Adjoint, Charange Exc Le onze mars mil nor cent cinquanta-sept, quetre heures quinze, 68t décédé 1 place du Parvis, Bouzid ATTABI, no as Beni Houlis ( Constantine) le six octobre mil neuf cent vingt-quatre, mouleur, domicilié Paris, 24 rue Vaucouleurs, fil's de Mouloud ATTABI, et de Adire TAOUS, époux sans liés 2 Sidi-Alch (Constantine) profession, d omici - Célibataire - Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-sept, que - - torze he ures, Sur la décleration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, ** qui lecture faite, & signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint has lashes Be Le dix mars mil neup cont cinquente-se pt quat orze heures trente, est vard aeceag en son Bourdon domicile 31 boule- : Monique Ge orgette Josette PELISSIER, née a Paris ( IV°) le septembre mil neur cont vingt-31%, vendeuee, fille de Louis René Maurice acobase. PELISSIER, et de Mathilde Susanne FOURNIER, Yvonne époux Célibataire. Dressé le onze mars mil neuf cent dinquente-sept, trente, Sur la quatorze heure déclaration de André WYNHANT, quarante-ne uf ans, employé, 104 rue lecture faite d'Aubervilliers, a signé qui, ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaize de la mairie du IV° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. yourias Le haire-adjoint- Sanday Ge Le douze mars mil neur cent cinquante-sept, onze heures, est décédée en son domicile 12 boulevard He nr IV, Emilie Madeleine PARIS, née e Strasbourg (Bas-Phin) le vingt-o1ng janvier mil huit cen't soixante-d =huit, sans profession, fille de Jean Henri PARIS, et de Caroline MUNCH, époux décédés. DIvorcée enti premieres noos de Ladislas Marianus Victor Piorre LEWICKI. Veuve en secondes nodes de Frédéric Guilla -ma MOULIE. Dreasé le douse mars mil neur cont cinquante-sept, dix-sept he-ures trente, Sur la déclare - tion de André WYNHANT, quarante-nouf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la `mairie du IV° arrondissomont de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint, Whynhay Suckinger Po Le douze mars mil neuf cent cinqueitte-dept, deux heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, François Alphonse Jean Marie ABLAIN, né & Renac Ille-k-Vilaine) le trente octobre mil neuf cent -sier, domicilié a dix-sapt, me nui Paris 84 rue Saint-Martin, fils de Francois ABLAIN, décédé et dei Angèle VAILLANT, S& veuve, sans profession, domiciliée' n Ronec Ille-k-Vilaine) - Epoux de Odette Jeanne Françoise CHE - VAL.- Dressé le douze mars mil nour cent cinquente-sept, dix-sept heures tronte-cirq, sur la déclaratic de Jacques Bailly, tronte-trois ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite, asigné eve c Nous, 15 Simone Gérard, fonctionnaire 'de la mairie du IV° de Paris, officier de 1 civil par 15 délégation du Meire./. Baiy Le Mains-Adjoint, Cajai 