40 Le dix-sept mars mil neuf cent cinquarte-sept, Six hares quarante-cing est décédée 1 place du Parvis, Stanislawa PAWLAK, in e à Stary-Leed (Pologne) le quatorze juin mil huit cent sans * profession, domiciliée a Paris, 46 avenue Seccétan, fille de François PAWLAK et de Marie MOMEZAK, époux décédés, Veuve de nadielas URBANIAK, Dressé le dix-huit mars mil neuf cent tinquarte-Sept, quatorze * heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lec - ture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Bail Le Mairs-adjoint, lucker Eic Le dix-sept mars mil nouf cent cinquante-sept huit heures quarante-cing est décédée 1 place du Parvis, 407 Julie BORHON, née à Paris (x°) le vingt-neuf novembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, * domiciliée a Paris, 63 rue Oberkampf, fille de Hippolyte Ferdinand Jose ph BORHON, et de Marie BALTHAZARD époux débédés, Veute de Fernand Léon MARCHAND. Dressé le diz-neuf mars mil neuf cinquante-sept, qua- torze heures dix, Sur la déclaration de Jacque's Ballly, trente-trois ans, emplogé 1 place du Parvis, ** qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mains./. Bait Le Mairs-adjoint, Ef Nuching le mars mil neuf cent cinquante-sopt vingt-de ux he ures est décédé 1 place du Parvis, Robert * * 40 JULES, né a Paris (9°) le quatre mai mil huit quatre-vingt-cing, sans profession, domicilié a Paris 33 rue Etienne Marcel, fils de Marie Adele JULES, décédée. Veuf de Yvonne DUMAS. Dressé le dix-reuf ** mars mil neuf ont cinquante-sept quatorze heures vingt', sur la déclaration de Jacques Ballly, trente 7 trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnai- re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maix. Bay 'Lê Maire-Adjoint, Ese Le dix-sept mars mil neur de nt cinquante-sept dix-sept he ures, est décédé e, en son domicile 36 boule- 40 vard Henri IV, Lucie WIMPHEN, née a Paris (14*) le vingt-trois janvier mil huit dent quatre-vingt, sans A profession, fille de Ernest WIMPHEN, et de Anno GOUGUENHEIM, époux décédés, Veuve de Fernand Elie LEVY. 2 Dreasé le dix-huit mars mil neuf ont cinquante-sept ne uf heures, sur la déclaration de tronte- trois ane, e + place de Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, (*) tr. fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du * Maire./ Le Maine-Adjoint, Sanith Ef 41 Le dix-Sept mars mil neuf cent cinquante-sept vingt-trois heures quarante-cinq est décédé en son do - micile 111 rue Saint-Antoine : Pierre Emile HERVOUET, né a Saint André,Treize Voies (Vendée) le trente janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Jean Baptiste HERVOUET, et de Lucie Philomene BERTIN. époux décédés, Veuf de Marie Sophie Berthe KERNST. Dressé le dix-huit mars mil nouf cent cinquante-sept, onze heures trente, Sur la déclaration André WYNELANT, quaraite-meuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, & signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. whywhy le Maire-adjoint COM 40 Le dix-sept mars mil neuf cent cinquarte-sept, Six hares quarante-cing est décédée 1 place du Parvis, Stanislawa PAWLAK, in e à Stary-Leed (Pologne) le quatorze juin mil huit cent sans * profession, domiciliée a Paris, 46 avenue Seccétan, fille de François PAWLAK et de Marie MOMEZAK, époux décédés, Veuve de nadielas URBANIAK, Dressé le dix-huit mars mil neuf cent tinquarte-Sept, quatorze * heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lec - ture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Bail Le Mairs-adjoint, lucker Eic Le dix-sept mars mil nouf cent cinquante-sept huit heures quarante-cing est décédée 1 place du Parvis, 407 Julie BORHON, née à Paris (x°) le vingt-neuf novembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, * domiciliée a Paris, 63 rue Oberkampf, fille de Hippolyte Ferdinand Jose ph BORHON, et de Marie BALTHAZARD époux débédés, Veute de Fernand Léon MARCHAND. Dressé le diz-neuf mars mil neuf cinquante-sept, qua- torze heures dix, Sur la déclaration de Jacque's Ballly, trente-trois ans, emplogé 1 place du Parvis, ** qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mains./. Bait Le Mairs-adjoint, Ef Nuching le mars mil neuf cent cinquante-sopt vingt-de ux he ures est décédé 1 place du Parvis, Robert * * 40 JULES, né a Paris (9°) le quatre mai mil huit quatre-vingt-cing, sans profession, domicilié a Paris 33 rue Etienne Marcel, fils de Marie Adele JULES, décédée. Veuf de Yvonne DUMAS. Dressé le dix-reuf ** mars mil neuf ont cinquante-sept quatorze heures vingt', sur la déclaration de Jacques Ballly, trente 7 trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnai- re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maix. Bay 'Lê Maire-Adjoint, Ese Le dix-sept mars mil neur de nt cinquante-sept dix-sept he ures, est décédé e, en son domicile 36 boule- 40 vard Henri IV, Lucie WIMPHEN, née a Paris (14*) le vingt-trois janvier mil huit dent quatre-vingt, sans A profession, fille de Ernest WIMPHEN, et de Anno GOUGUENHEIM, époux décédés, Veuve de Fernand Elie LEVY. 2 Dreasé le dix-huit mars mil neuf ont cinquante-sept ne uf heures, sur la déclaration de tronte- trois ane, e + place de Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, (*) tr. fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du * Maire./ Le Maine-Adjoint, Sanith Ef 41 Le dix-Sept mars mil neuf cent cinquante-sept vingt-trois heures quarante-cinq est décédé en son do - micile 111 rue Saint-Antoine : Pierre Emile HERVOUET, né a Saint André,Treize Voies (Vendée) le trente janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Jean Baptiste HERVOUET, et de Lucie Philomene BERTIN. époux décédés, Veuf de Marie Sophie Berthe KERNST. Dressé le dix-huit mars mil nouf cent cinquante-sept, onze heures trente, Sur la déclaration André WYNELANT, quaraite-meuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, & signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. whywhy le Maire-adjoint COM 