Promier-Fenillet Two - Le premier janvier mil neur cent cinquante-sept vingt-une heures quinze, est décédée 24 rue Saint - Louis en 1 TIe : Marie MOUCHKINE, née B Kharkoff (Russie) le quatorze janvier mil huit cent quatre - vingt-deux, sans profession, domiciliée a Paris 1 bis rue Lacopodo, fille de Micheöl MOUCHKINE, et * de Théodosie LESINSKY, époux décédés, Veuve de Léon EBERLIN. Dressé le deux janvier mil neuf eert ** cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104, rue d'Adbervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wynthan Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Pain 2 Le trente-un décembre mil reuf cent cinquante-six, deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Frimette KEMPINSKY, née a-Pisdri (Russie) le dix-mur juin mil huit cant quatre-vingt-un, sans profession, do - miciliée a Paris 18 rue Montmartre, fille de Jokharns REMPINSKY, et de Bloumi KRACKI, époux décédés,- EPouse de Mordka davidovitch.- Dressé le deux janvier mil neur cent quatorze heure 8,* sur la déclaration de Jacques BAILLY, trente-trois ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemen de Pari a, officier de civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjoint S Dail andresting Officier de 3 Le trente-un décembre mil reuf cent cinquante- six, dix-se pt heures trente, est décédée 1 place du Par- vis : Antonine Aimée Irma BEARNAY, née a Courçon ( Charonte-Maritime) le trente-un décembre mil huit cent soixamte-quatorze, artiste; domiciliée & Paris 16 rue Frédérie Sauton, fille de Auguste BEARNAY, et de Anasthasie VINCONNIA, époux décédés.- Célibataire - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante - sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacque S Bailly, rente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui le eture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de le mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de 1 "biat civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Baif Officrer de 4 Le trente-un décembre mil neuf cinquante-i - six, onze heures, est décédée 1 place du Parvis, Clémerce Eugénie Rosine Charlotte FRECHON, née à Dieppe ( Sine-Maritime) le quinze décembre mil huit est quatre -vingt-dix, casquettiere domiciliée Paris, 29 rue de Archives, fille de Félix Charles FRECHON, * * et de Marie Josépha Clémerce DUVAL, épóux décédés, Epouse de Louis René VERHAAREN. Dressé le deux jan- vier mil neur cent cinquante-sept quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente# trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui le eture feite, & signé ave e Nous, Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Pari 5, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Raif Le Maire Adjoint Officier de 5 liuling Unkalous Le trente-un décembre mil reut cent cinguante 27 aix, huit heurss quarante, est décédé 1 place du >Parvis, Pierre Henri Stanislas BERGERON, né a Auxerre (Yonne) le treize juillet mil neuf cent deux, comptable, domicilié & Paris 2 rue Fontaine, fils de Henri Isidore BERGERON, sans profession, domicilié & Auxerre, (Yonne) 73 avenue Yver, et de. Adelina BALLET, son épouse, décédée. Epoux de Jeanne Marie MANET.- Dreasé le deux janvier mil nuf cent cirquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacques * * Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Maire Bail M Promier-Fenillet Two - Le premier janvier mil neur cent cinquante-sept vingt-une heures quinze, est décédée 24 rue Saint - Louis en 1 TIe : Marie MOUCHKINE, née B Kharkoff (Russie) le quatorze janvier mil huit cent quatre - vingt-deux, sans profession, domiciliée a Paris 1 bis rue Lacopodo, fille de Micheöl MOUCHKINE, et * de Théodosie LESINSKY, époux décédés, Veuve de Léon EBERLIN. Dressé le deux janvier mil neuf eert ** cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104, rue d'Adbervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wynthan Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Pain 2 Le trente-un décembre mil reuf cent cinquante-six, deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Frimette KEMPINSKY, née a-Pisdri (Russie) le dix-mur juin mil huit cant quatre-vingt-un, sans profession, do - miciliée a Paris 18 rue Montmartre, fille de Jokharns REMPINSKY, et de Bloumi KRACKI, époux décédés,- EPouse de Mordka davidovitch.- Dressé le deux janvier mil neur cent quatorze heure 8,* sur la déclaration de Jacques BAILLY, trente-trois ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemen de Pari a, officier de civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjoint S Dail andresting Officier de 3 Le trente-un décembre mil reuf cent cinquante- six, dix-se pt heures trente, est décédée 1 place du Par- vis : Antonine Aimée Irma BEARNAY, née a Courçon ( Charonte-Maritime) le trente-un décembre mil huit cent soixamte-quatorze, artiste; domiciliée & Paris 16 rue Frédérie Sauton, fille de Auguste BEARNAY, et de Anasthasie VINCONNIA, époux décédés.- Célibataire - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante - sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacque S Bailly, rente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui le eture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de le mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de 1 "biat civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Baif Officrer de 4 Le trente-un décembre mil neuf cinquante-i - six, onze heures, est décédée 1 place du Parvis, Clémerce Eugénie Rosine Charlotte FRECHON, née à Dieppe ( Sine-Maritime) le quinze décembre mil huit est quatre -vingt-dix, casquettiere domiciliée Paris, 29 rue de Archives, fille de Félix Charles FRECHON, * * et de Marie Josépha Clémerce DUVAL, épóux décédés, Epouse de Louis René VERHAAREN. Dressé le deux jan- vier mil neur cent cinquante-sept quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente# trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui le eture feite, & signé ave e Nous, Simone Gérard, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Pari 5, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Raif Le Maire Adjoint Officier de 5 liuling Unkalous Le trente-un décembre mil reut cent cinguante 27 aix, huit heurss quarante, est décédé 1 place du >Parvis, Pierre Henri Stanislas BERGERON, né a Auxerre (Yonne) le treize juillet mil neuf cent deux, comptable, domicilié & Paris 2 rue Fontaine, fils de Henri Isidore BERGERON, sans profession, domicilié & Auxerre, (Yonne) 73 avenue Yver, et de. Adelina BALLET, son épouse, décédée. Epoux de Jeanne Marie MANET.- Dreasé le deux janvier mil nuf cent cirquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacques * * Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Maire Bail M 