Soixante-dix new off 1. * Le sept juin mil ne uf cent cinquante-sept, deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Guy René - THEURIN, né & Chatillon-Coligmy (Loiret) le douze juin mil huit cent quatro-vingt-trois sans profes- * x sion, domicilié Paris, 28, rue de Venise, fils de Jules Alexandre THEURIN, et de August ine LAURENT, époux dééédés, Cél ibataire. Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, sur 18 déolaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a 81- s gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint CRuny T bj Le six juin mil neuf cent cinquante sept, dix neuf heures trente, cinq, est accouchée d 'un enfant présen tement sans vie, 1 Place du Parvis, Esther PARTOUCHE, née à Ghardaia (Alger) ;le onze décembre mil neuf cent vingt quatre, sans profession', épouse de Samuel SELLAM, née à Ghardaia (Alger), le dix octobre mil neuf cent vingt quatre, aide soignant temporaire a 1 'Assistande Publique, domiciliés 1 rue Saint Sau- reur.-Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante sept, dix sept heures dix, sur la déclaration de to Georges Debrard, quarante et un ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté 57 'accouchement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS- fonctionnaire de la Mairie' du IV°Arrondissement de Paris, officier de 1 'état Civil par délégation du Maire .- Le Mairs-Adjoint, for Le sept juin mil neuf cent cinquente sept, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon Isidore thumpers GREL, né a Magny en Vexin Se ine et Oise)-le premier février mil huit cent quatre vingt, pharmacien Ho" noraire, domicilié 24 qua i de Béthune, fils de Pierre GREL, et de Rose Angélique Félicité RICHOMME, <x * épõax décédés.- Epoux de Marguerite Léonie LOUBARESSE.- Dressé le huit juin mil neuf cent cinquante- sept, neuf heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante et-un ans, employé, 1 Place du Par vis, qui, lecture faite a asigné avec Nous, Lucienne FLEURIDAS fonctionnaire de la Mairie du V°Arron ( dissement de Paris, Officier de l'état Civil par déléga tion du Maire.- Le Mairs-adjoint, ap, my Le huit juin mil neur cent cinquante-se six heures, est deceae 1 place du Parvis, Marcel Florent CARANJOT, né a Reims (Marne) le treize novembre mil huit cent justre-vingt-meuf, sans profession, *** e domicilié à Paris, 3 rue Saint-Merri, filade Louis Florent CARANJOT, et de Alixe Julie Emélie DEGALLE, époux décédés. (Epoux en premieres noces de Marie Joséphing Blanche PORTERIE. Divorcé en secondes no - ces.de Juliette VALAT. Dressé le huit juin mil neur cant cinguante-sept, neur heures trente, sur la * e -déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvida, qui lecture faite, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaine, de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * C l'ét at civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, K Le sept juin mil nuf cert cinquante-Sep dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Robert LIBEAU, né : Dedougou ( Soudan Erançais) le neuf septembre mil neuf cent tronte-un, 'employé, * domicilié à Paris, 7 rue Du Pont de 1 Eure, fils de Antoine LIBEAU, et de Doli BARIDIO sans autre renseignement connu du dédi arant, Célibataire. Dressé le huit juin mil neuf cert cinquante-sept neuf heures trente, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ane, employé, 1 place du Parvis, ** qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint of Soixante-dix new off 1. * Le sept juin mil ne uf cent cinquante-sept, deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Guy René - THEURIN, né & Chatillon-Coligmy (Loiret) le douze juin mil huit cent quatro-vingt-trois sans profes- * x sion, domicilié Paris, 28, rue de Venise, fils de Jules Alexandre THEURIN, et de August ine LAURENT, époux dééédés, Cél ibataire. Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures, sur 18 déolaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a 81- s gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint CRuny T bj Le six juin mil neuf cent cinquante sept, dix neuf heures trente, cinq, est accouchée d 'un enfant présen tement sans vie, 1 Place du Parvis, Esther PARTOUCHE, née à Ghardaia (Alger) ;le onze décembre mil neuf cent vingt quatre, sans profession', épouse de Samuel SELLAM, née à Ghardaia (Alger), le dix octobre mil neuf cent vingt quatre, aide soignant temporaire a 1 'Assistande Publique, domiciliés 1 rue Saint Sau- reur.-Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante sept, dix sept heures dix, sur la déclaration de to Georges Debrard, quarante et un ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté 57 'accouchement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS- fonctionnaire de la Mairie' du IV°Arrondissement de Paris, officier de 1 'état Civil par délégation du Maire .- Le Mairs-Adjoint, for Le sept juin mil neuf cent cinquente sept, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon Isidore thumpers GREL, né a Magny en Vexin Se ine et Oise)-le premier février mil huit cent quatre vingt, pharmacien Ho" noraire, domicilié 24 qua i de Béthune, fils de Pierre GREL, et de Rose Angélique Félicité RICHOMME, <x * épõax décédés.- Epoux de Marguerite Léonie LOUBARESSE.- Dressé le huit juin mil neuf cent cinquante- sept, neuf heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante et-un ans, employé, 1 Place du Par vis, qui, lecture faite a asigné avec Nous, Lucienne FLEURIDAS fonctionnaire de la Mairie du V°Arron ( dissement de Paris, Officier de l'état Civil par déléga tion du Maire.- Le Mairs-adjoint, ap, my Le huit juin mil neur cent cinquante-se six heures, est deceae 1 place du Parvis, Marcel Florent CARANJOT, né a Reims (Marne) le treize novembre mil huit cent justre-vingt-meuf, sans profession, *** e domicilié à Paris, 3 rue Saint-Merri, filade Louis Florent CARANJOT, et de Alixe Julie Emélie DEGALLE, époux décédés. (Epoux en premieres noces de Marie Joséphing Blanche PORTERIE. Divorcé en secondes no - ces.de Juliette VALAT. Dressé le huit juin mil neur cant cinguante-sept, neur heures trente, sur la * e -déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvida, qui lecture faite, a si - gné avec nous Simone Gérard, fonctionnaine, de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * C l'ét at civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, K Le sept juin mil nuf cert cinquante-Sep dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Robert LIBEAU, né : Dedougou ( Soudan Erançais) le neuf septembre mil neuf cent tronte-un, 'employé, * domicilié à Paris, 7 rue Du Pont de 1 Eure, fils de Antoine LIBEAU, et de Doli BARIDIO sans autre renseignement connu du dédi arant, Célibataire. Dressé le huit juin mil neuf cert cinquante-sept neuf heures trente, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quarante-un ane, employé, 1 place du Parvis, ** qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint of 