Marie Le vingt AdélaIde janvier MEU SNIER, mil neuf née cent e cinquante-sept, dix-huf theures trents, est décédée' 3 rue Malher ; Jear Paris (2°) le vingt-huit janvier mil Henriette profession, LELENNIER, domiciliée Paris 66 rue Gay Lussac, fille de Roland Ge orges huit cent MEU SNIER, soixante=qustorze, et de Marie sans époux décédés, Veuve. de Henri Blanch François Gaston vier ans, employé, mil neuf 104 cent rue cinquarte-sept, d'Aubervilliers, quatorze heures, sur la déclaration MALAURIE. de André - Dressé WYNHANT, le quarante-meuf vingt-un jan qui lecture & de la Mairie du IV.° arrondissement de Paris, officier de l'état signé civil eve c par nous, délégation SImore Gérard, du Maire./. fonetionna faite, Le Mairs-Adjoint  Candings : Le vingt janvier mil neuf drquante-sept, digi vingt-deux Parvis, Raoul Alexandre DODÉ, né a Saint-Que tin (Aisne) le dix novembre quarante-cing, heures est décédé 1 place du : époux lié décédés, Paris, 78 rue des Amandiers, fils de Paul Pierre Philippe DODE, et de mil Léonie neuf cent, employé, domic Epoux de Céline Alphonsine Antoinste BODEL.- GRIS, * Breasé 1 le ving-un quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois janvier mil neuf - Paris, qui lecture officier faite, a signé ave e Nous, SImore Gérard, l'onetionnaire de la ans, Meirie employé, du IV ° 1 arrondi Place du sse me à de l'état civil par délégation du Maire./. Bail Le Mairs-Adjoint  - : Le vingt-un janvier mil neuf ci nquante-sept six heures, est Jalara janvier du sexe mil masculin, nuf ont âgé de soixante ans environ, dont 1 'identité n'a décédé pu être 1 établie.- place du Parvis, Dressé le un individu trente-trois cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration vingt-un Fonctionnaine ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, de jacques Simone Gérard, Bailly, * * *** *** Mai re . /. de la mairie du IV arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Bais le -Adjoint : caj le vingt-unJarvier mil nour cent Léopold -douze, Désiré retraité Théodore de Simon LOTTI, cinquante-sept, né a Avranches deux (Manche) heuros le tronte, vingt-huit est décédé octobre 1 place du Parvis, * * * la société nationale des mil chemins huit de cent fils de fer LOTTI, français, soixant Gabriel Ange et de domicili6 a Eugénie Léonie Paris 9 rue de BOSQUET, époux Mulhous Maria cent cirquante-sept, BOSQUET. Veur in quatorze de condes heures nooes treinte, de Nelly sur Amélie la LE MOINE. - décédés. Dressé le Veur vingt-un en premieres janvier mil reur de ** ** employé, 1 place du déclaration Parvis, de qui lecture Jacques faite, Bailly, tronte-trois ans, ** Mairie du IV° arrondi asement de Paris, offieier a de signé l'ét at avec civil Nous, par Simone délégation Gérard, du fonetionnaire Maire./. de la** Rais Le Maire-Adjoint  : Le Saint-Merri dix-neur janvier mil neur cent quatorze heures quinze, est décedé Da sur le neuf cent : Simone Antcinette Jeanne TREIL, née e Branceilles Corre'ze) le vingt-trois quartier Jean ( Correze) - TREIL, Epouse décédé de et de Marie Louise BONNET, sa veuve, Sans profession, 25 rue domiciliée des Blajis, fille de Louis vingt-einq, sans profession, domi dile & Bourg la Reine (Seine) novembre mil sept, quinze heures, Gérard Daniel Robert MANGOT. Dressé le vingt-un janvier mil neur a Braneeilles villiers, qui le et ure aur la dédieration de André WYNH ANT, quarante-neuf ans, employé, cent cinquante- -dissement de faite, a signé eve e Nous, SImone Gérard, fonetionnaire de la mairie 104 du rue IV° d'Auber - - shighted MV Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. arron Le Maire-Adjoint: Camber Signature Marie Le vingt AdélaIde janvier MEU SNIER, mil neuf née cent e cinquante-sept, dix-huf theures trents, est décédée' 3 rue Malher ; Jear Paris (2°) le vingt-huit janvier mil Henriette profession, LELENNIER, domiciliée Paris 66 rue Gay Lussac, fille de Roland Ge orges huit cent MEU SNIER, soixante=qustorze, et de Marie sans époux décédés, Veuve. de Henri Blanch François Gaston vier ans, employé, mil neuf 104 cent rue cinquarte-sept, d'Aubervilliers, quatorze heures, sur la déclaration MALAURIE. de André - Dressé WYNHANT, le quarante-meuf vingt-un jan qui lecture & de la Mairie du IV.° arrondissement de Paris, officier de l'état signé civil eve c par nous, délégation SImore Gérard, du Maire./. fonetionna faite, Le Mairs-Adjoint  Candings : Le vingt janvier mil neuf drquante-sept, digi vingt-deux Parvis, Raoul Alexandre DODÉ, né a Saint-Que tin (Aisne) le dix novembre quarante-cing, heures est décédé 1 place du : époux lié décédés, Paris, 78 rue des Amandiers, fils de Paul Pierre Philippe DODE, et de mil Léonie neuf cent, employé, domic Epoux de Céline Alphonsine Antoinste BODEL.- GRIS, * Breasé 1 le ving-un quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois janvier mil neuf - Paris, qui lecture officier faite, a signé ave e Nous, SImore Gérard, l'onetionnaire de la ans, Meirie employé, du IV ° 1 arrondi Place du sse me à de l'état civil par délégation du Maire./. Bail Le Mairs-Adjoint  - : Le vingt-un janvier mil neuf ci nquante-sept six heures, est Jalara janvier du sexe mil masculin, nuf ont âgé de soixante ans environ, dont 1 'identité n'a décédé pu être 1 établie.- place du Parvis, Dressé le un individu trente-trois cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration vingt-un Fonctionnaine ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, de jacques Simone Gérard, Bailly, * * *** *** Mai re . /. de la mairie du IV arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Bais le -Adjoint : caj le vingt-unJarvier mil nour cent Léopold -douze, Désiré retraité Théodore de Simon LOTTI, cinquante-sept, né a Avranches deux (Manche) heuros le tronte, vingt-huit est décédé octobre 1 place du Parvis, * * * la société nationale des mil chemins huit de cent fils de fer LOTTI, français, soixant Gabriel Ange et de domicili6 a Eugénie Léonie Paris 9 rue de BOSQUET, époux Mulhous Maria cent cirquante-sept, BOSQUET. Veur in quatorze de condes heures nooes treinte, de Nelly sur Amélie la LE MOINE. - décédés. Dressé le Veur vingt-un en premieres janvier mil reur de ** ** employé, 1 place du déclaration Parvis, de qui lecture Jacques faite, Bailly, tronte-trois ans, ** Mairie du IV° arrondi asement de Paris, offieier a de signé l'ét at avec civil Nous, par Simone délégation Gérard, du fonetionnaire Maire./. de la** Rais Le Maire-Adjoint  : Le Saint-Merri dix-neur janvier mil neur cent quatorze heures quinze, est décedé Da sur le neuf cent : Simone Antcinette Jeanne TREIL, née e Branceilles Corre'ze) le vingt-trois quartier Jean ( Correze) - TREIL, Epouse décédé de et de Marie Louise BONNET, sa veuve, Sans profession, 25 rue domiciliée des Blajis, fille de Louis vingt-einq, sans profession, domi dile & Bourg la Reine (Seine) novembre mil sept, quinze heures, Gérard Daniel Robert MANGOT. Dressé le vingt-un janvier mil neur a Braneeilles villiers, qui le et ure aur la dédieration de André WYNH ANT, quarante-neuf ans, employé, cent cinquante- -dissement de faite, a signé eve e Nous, SImone Gérard, fonetionnaire de la mairie 104 du rue IV° d'Auber - - shighted MV Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. arron Le Maire-Adjoint: Camber Signature 