9 PARIS XX° - Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures trente, est décédée 3 rue de la Chine : Angele Adele Félicie RICQUEBOURG, domiciliée a Paris 13 rue des Tournelles, née a Givet (Ar - dennes) le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Louis Josué Bapt 18- te RICQUEBOURG, et de Adele Henriette Marie NAMECHE, époux décédés, Epouse de Philippe Georges Louis *** Ghislain CANTILLON. Dressé le sept juillet mil neuf cent cirquarte-sept neuf heurss trente, Sur la dé- claration de Pierre LE ROUX, trente-Sept ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ** avec Nous Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX* arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par del égation du Maire, TRANSCRIT le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-sept, ** quinze heums, par nous Simone GER ARD, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'ét at civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint mom g PARIS XIII° - Le vingt-ne uf juin mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures trente, est décédée 83, * * 9 boulevard de 1 Hopital : Marie-Louise LE BOZEC, domiciliée Paris, 43 rue Vieille du Temple, née & ** Kermaude (Morbihan) le nur juin mil huit cent quetre-vingt-un, femme de ménage, fille de Mathurin ** LE BOZEC et de Marie KERVEGAN, décédés, sans autre -renseignement connu du déclarant. Dres- sé le trente juin mil neuf cent cinquante-sept, onze heures vingt, Sur la déclaration de Germaine Gerno vingt-un ans, employé, 83 boulevard de 1'Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris officier de 'ét at civil par.dé égation du Mai- re. TRANSCRIT le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures dix, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del ége- t ion du Maire. Le Maire-Adjoint And Eje PARIS XIII° - Le quatre juillet mil ne uf cent cinquante-sept, vingt-deux heures trente est décédée 83 * 98 boulevard de 1 Hopital : Marie Hortense FABRE, domiciliée is Paris, 18 rue Bourg Tibourg, née a Sainte - Croix ( Aveyron) le trois mars mil huit cent soixante-diz-huit , sans profession, fille de Joseph FABRE * et de Rosal: 1e VIVEN, époux décédés, Veuve de Antoine François BOURJAILIAT. Dressé le cinq juillet mil A ne uf cent cinquante-sept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Germaine GERNO, vingt-un ans, *** employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnai - re de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 ét at civil par del égatior du Maire, .- ** TRANSCRIT le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquarte-sept, quinze heures vingt, par nous Simone X Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé - gation du Maire./. Le Maire-adjoint Dastrot Sp PARIS XIII° - Le quatre juillet mil neuf cent cinq uante-sept, vingt-trois heures trenté, est décédé 83 98 boulevard de 1 Hopital : Marcel Raoul BRIET, a Paris, 16 rue Bint-antoine, né a Gournay-en- Bray (Seiné-Maritime) le vingt-neuf jarvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, ancien boul anger, fils de Théophile BRIET, et de Armandine Cl émentine BERTHELIN, époux décédés, Epoux de Désirée WATTIN,Dres - sé le cinq juillet mil ne of ce nt cinquante-sept, onze heures, Sur la déclaration de Germaine Gerno, # vingtzun ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire. TRANSCRIT le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-sept, quirze heures trente, par Nous tox Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dal égation dumaire./. Le Maire-Adjoint am PARIS XIII° - Le cinq juillet mil neuf cent cinq us nte-sept, quinze he ures trente. est décédé 83 boule - Path 990 vard de 1-Hopital : Félix Joseph ALGRAIN, domicilié a Paris, 7 rue Le Regrattier, né a Saint-Martin du Puy ( Nievre) le huit mai mil huit cent quatre-vingt-huit, cha-uffeur, fils de Claude ALGRAIN, et de * * Cél ine GUILLIER, époux décédés, Veuf de Margueri te Georgina Henriette POIRIER. Dressé le six juillet mil neur cent cinquante-sept, onze heures cinquante, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans employée 83 boulevard de 1 "Hopital, qui lecture faite a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnain de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire .TRANSCRIT le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures quarante, par nous Simone GérARD, ** fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'ét at civil par del égation du * Maire./. aire-adjoint epay 9 PARIS XX° - Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures trente, est décédée 3 rue de la Chine : Angele Adele Félicie RICQUEBOURG, domiciliée a Paris 13 rue des Tournelles, née a Givet (Ar - dennes) le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Louis Josué Bapt 18- te RICQUEBOURG, et de Adele Henriette Marie NAMECHE, époux décédés, Epouse de Philippe Georges Louis *** Ghislain CANTILLON. Dressé le sept juillet mil neuf cent cirquarte-sept neuf heurss trente, Sur la dé- claration de Pierre LE ROUX, trente-Sept ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ** avec Nous Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX* arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par del égation du Maire, TRANSCRIT le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-sept, ** quinze heums, par nous Simone GER ARD, fonctionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'ét at civil par dél égation du Maire./ Le Maire-Adjoint mom g PARIS XIII° - Le vingt-ne uf juin mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures trente, est décédée 83, * * 9 boulevard de 1 Hopital : Marie-Louise LE BOZEC, domiciliée Paris, 43 rue Vieille du Temple, née & ** Kermaude (Morbihan) le nur juin mil huit cent quetre-vingt-un, femme de ménage, fille de Mathurin ** LE BOZEC et de Marie KERVEGAN, décédés, sans autre -renseignement connu du déclarant. Dres- sé le trente juin mil neuf cent cinquante-sept, onze heures vingt, Sur la déclaration de Germaine Gerno vingt-un ans, employé, 83 boulevard de 1'Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris officier de 'ét at civil par.dé égation du Mai- re. TRANSCRIT le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures dix, par Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par del ége- t ion du Maire. Le Maire-Adjoint And Eje PARIS XIII° - Le quatre juillet mil ne uf cent cinquante-sept, vingt-deux heures trente est décédée 83 * 98 boulevard de 1 Hopital : Marie Hortense FABRE, domiciliée is Paris, 18 rue Bourg Tibourg, née a Sainte - Croix ( Aveyron) le trois mars mil huit cent soixante-diz-huit , sans profession, fille de Joseph FABRE * et de Rosal: 1e VIVEN, époux décédés, Veuve de Antoine François BOURJAILIAT. Dressé le cinq juillet mil A ne uf cent cinquante-sept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Germaine GERNO, vingt-un ans, *** employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnai - re de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 ét at civil par del égatior du Maire, .- ** TRANSCRIT le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquarte-sept, quinze heures vingt, par nous Simone X Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé - gation du Maire./. Le Maire-adjoint Dastrot Sp PARIS XIII° - Le quatre juillet mil neuf cent cinq uante-sept, vingt-trois heures trenté, est décédé 83 98 boulevard de 1 Hopital : Marcel Raoul BRIET, a Paris, 16 rue Bint-antoine, né a Gournay-en- Bray (Seiné-Maritime) le vingt-neuf jarvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, ancien boul anger, fils de Théophile BRIET, et de Armandine Cl émentine BERTHELIN, époux décédés, Epoux de Désirée WATTIN,Dres - sé le cinq juillet mil ne of ce nt cinquante-sept, onze heures, Sur la déclaration de Germaine Gerno, # vingtzun ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire. TRANSCRIT le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-sept, quirze heures trente, par Nous tox Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dal égation dumaire./. Le Maire-Adjoint am PARIS XIII° - Le cinq juillet mil neuf cent cinq us nte-sept, quinze he ures trente. est décédé 83 boule - Path 990 vard de 1-Hopital : Félix Joseph ALGRAIN, domicilié a Paris, 7 rue Le Regrattier, né a Saint-Martin du Puy ( Nievre) le huit mai mil huit cent quatre-vingt-huit, cha-uffeur, fils de Claude ALGRAIN, et de * * Cél ine GUILLIER, époux décédés, Veuf de Margueri te Georgina Henriette POIRIER. Dressé le six juillet mil neur cent cinquante-sept, onze heures cinquante, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans employée 83 boulevard de 1 "Hopital, qui lecture faite a signé avec nous Andrée Beaujard, fonctionnain de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire .TRANSCRIT le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures quarante, par nous Simone GérARD, ** fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'ét at civil par del égation du * Maire./. aire-adjoint epay 