301 Trente- PARI: S XII° - Le vingt-sept janvier mil reuf ce nt cinquante-sept, dix-huit héures dix, est décédé 184, * rue du faubourg Saint-Antoine : Emile CORNET, né a Outreau (Pas-de-Cala1s) le vingt-sept avril mil neuf cent deux, charpentier, domicilié 41 rue Saint-Louis en l'Ile, fils de Alfred CORNET, et de Marie PODE - VIN, sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-sept, onze heures cinquante, sur la déclaration de Roger Mathez, -quarante-trois ans, em - ployé, 184 rue du faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite, & signé ave nous, Antoinste EILBAULT, * * fonctionnaire de la mairie du XII° arrondissemettide Paris, officier de 'état civil par délégation du xor Maire. TRANSCRIT le vingt-deux février mil neuf ce nt cinquante-sept, seize heures dix, par nous, Simone Gérard, fonctionnein de la mairie du Iv arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga - tion du Maire./v Le Maire-Adjoint 502 ludel zees dip PARIS XIII° - Le premier février mil nour cont ci Inquante-Sept, - vingt-trois heures, est décédé 83 boude- LE vard de 1 'Hopital : Joseph MASLIAH, domicilié à Paris 4 rue Sainte Croix de la Bretonnerde, né à Monas- tirs Tunisie) le dix septembre mil huit cont quatre-vingt-meuf, marchand forain, fils de Elie MASLIAH, et de Rachel MALIH, époux sans rensignement connu du déclarant. Epoux de Ida YANA. Dressé le deux fé - L _vrier mil reuf cent cinquante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, ** is employé, 83 boulevard de 1'Hôpital, qui lecture faite & signé avec Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégationdu Maire. TRANSCRIT le vingt-deux février mil nour cent cirquante-sept, seize heures vingt, par Nous, Simore Gérard, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Mair. Le Maim-Adjoint: dy 303 PARIS XIII° - Le trois février mil neur cant inquante-sop vingt-trois heures cinq, est décédé 83, ** boulevard de 1 Hopital : Marcel Auguste GREVET, domicilié à Paris rue de Ture nne, ne à Abbeville, ** ( Somme) le cinq février mil huit justre-vingt-mauf, comptable, fils de Julien Félix Joseph GREVET, et de Yvonne Firmine PRUVOT, époux décédés. Epoux de Marie Marguerite LETUVE. Dressé le quatre février mil neuf dix heures cinquante, sur la déclaration de Noël Lamour, trente ars, em - ployé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, & signé ave c Nous Andrée Beujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-deux février mil reuf cent cinquarte-sept, Seize heures trente, par Nou s, Simone Gérard, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, illicier de l'état civil par délégation du Meire./. le Maire-Adjoint : 304 luckul Gevi PARIS XIII° - Le quatre février mil out cinquan te - sept, dix-sept heures trente, St décédée 83, boulevard de 1 'Hopital : Broucha KESSELMAN, domiciliée Paris, 40 rue Vieille du Temple, née is Bvrout ch (Russie) présumé en mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Falck KESSELMAN, et de Rivka - KATZMANN, époux décédés. Veuve de Mordké KIRCHENBERG. Dressé le cinq février mil reuf cent cinquente - sept, onze heures, sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 'Hôpital, * qui lecture faite, a signé ave c Nous Andrée Be aujard, fonctionnaire de la Mairie du 131 arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./ TRANSCRIT le vingt-deux février milneuf ce nt cinquante-sept, seize heures quarante par Nous, Simóné Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° le Maire-2djoint : arrondissement de Paris./. 305 lucherspates sof PARIS XIII° - Le cinq février mil nour cinqua nt-sept, six heures quinze, est décédé 83 boulevard de 1 Hopital : Adrien RENAUDIE, domicilié : Pari's 16 rue Pavée, né : Montgibaud (Correze) le dix juin mil huit ce nt quatre-vingt-dix-nur commer@ant, fils de Jean renaudie, et de Anre Virginie LAGORCE, * époux décédés, Epoux de Louise AlphonSine BEAUJOUIN. Dressé le six février mil neuf cent cinquante-sept: onze heums, sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, employé 83 boulevard de 1 Hopital, qui lec - ture faite a si gné ave e Nous, Andrée Beaujard, fonctionnain de la mairie du 13° arrondissement de Pa- ris,ofoicier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-deux février mil neuf cent *** cinquante-sept, seize heures cinquante, par nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. le Maine-Adjoint  : H rg 301 Trente- PARI: S XII° - Le vingt-sept janvier mil reuf ce nt cinquante-sept, dix-huit héures dix, est décédé 184, * rue du faubourg Saint-Antoine : Emile CORNET, né a Outreau (Pas-de-Cala1s) le vingt-sept avril mil neuf cent deux, charpentier, domicilié 41 rue Saint-Louis en l'Ile, fils de Alfred CORNET, et de Marie PODE - VIN, sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-sept, onze heures cinquante, sur la déclaration de Roger Mathez, -quarante-trois ans, em - ployé, 184 rue du faubourg Saint-Antoine, qui lecture faite, & signé ave nous, Antoinste EILBAULT, * * fonctionnaire de la mairie du XII° arrondissemettide Paris, officier de 'état civil par délégation du xor Maire. TRANSCRIT le vingt-deux février mil neuf ce nt cinquante-sept, seize heures dix, par nous, Simone Gérard, fonctionnein de la mairie du Iv arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga - tion du Maire./v Le Maire-Adjoint 502 ludel zees dip PARIS XIII° - Le premier février mil nour cont ci Inquante-Sept, - vingt-trois heures, est décédé 83 boude- LE vard de 1 'Hopital : Joseph MASLIAH, domicilié à Paris 4 rue Sainte Croix de la Bretonnerde, né à Monas- tirs Tunisie) le dix septembre mil huit cont quatre-vingt-meuf, marchand forain, fils de Elie MASLIAH, et de Rachel MALIH, époux sans rensignement connu du déclarant. Epoux de Ida YANA. Dressé le deux fé - L _vrier mil reuf cent cinquante-sept, onze heures dix, sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, ** is employé, 83 boulevard de 1'Hôpital, qui lecture faite & signé avec Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégationdu Maire. TRANSCRIT le vingt-deux février mil nour cent cirquante-sept, seize heures vingt, par Nous, Simore Gérard, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Mair. Le Maim-Adjoint: dy 303 PARIS XIII° - Le trois février mil neur cant inquante-sop vingt-trois heures cinq, est décédé 83, ** boulevard de 1 Hopital : Marcel Auguste GREVET, domicilié à Paris rue de Ture nne, ne à Abbeville, ** ( Somme) le cinq février mil huit justre-vingt-mauf, comptable, fils de Julien Félix Joseph GREVET, et de Yvonne Firmine PRUVOT, époux décédés. Epoux de Marie Marguerite LETUVE. Dressé le quatre février mil neuf dix heures cinquante, sur la déclaration de Noël Lamour, trente ars, em - ployé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, & signé ave c Nous Andrée Beujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-deux février mil reuf cent cinquarte-sept, Seize heures trente, par Nou s, Simone Gérard, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, illicier de l'état civil par délégation du Meire./. le Maire-Adjoint : 304 luckul Gevi PARIS XIII° - Le quatre février mil out cinquan te - sept, dix-sept heures trente, St décédée 83, boulevard de 1 'Hopital : Broucha KESSELMAN, domiciliée Paris, 40 rue Vieille du Temple, née is Bvrout ch (Russie) présumé en mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Falck KESSELMAN, et de Rivka - KATZMANN, époux décédés. Veuve de Mordké KIRCHENBERG. Dressé le cinq février mil reuf cent cinquente - sept, onze heures, sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, employé, 83 boulevard de 1 'Hôpital, * qui lecture faite, a signé ave c Nous Andrée Be aujard, fonctionnaire de la Mairie du 131 arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./ TRANSCRIT le vingt-deux février milneuf ce nt cinquante-sept, seize heures quarante par Nous, Simóné Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° le Maire-2djoint : arrondissement de Paris./. 305 lucherspates sof PARIS XIII° - Le cinq février mil nour cinqua nt-sept, six heures quinze, est décédé 83 boulevard de 1 Hopital : Adrien RENAUDIE, domicilié : Pari's 16 rue Pavée, né : Montgibaud (Correze) le dix juin mil huit ce nt quatre-vingt-dix-nur commer@ant, fils de Jean renaudie, et de Anre Virginie LAGORCE, * époux décédés, Epoux de Louise AlphonSine BEAUJOUIN. Dressé le six février mil neuf cent cinquante-sept: onze heums, sur la déclaration de Noël Lamour, trente ans, employé 83 boulevard de 1 Hopital, qui lec - ture faite a si gné ave e Nous, Andrée Beaujard, fonctionnain de la mairie du 13° arrondissement de Pa- ris,ofoicier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-deux février mil neuf cent *** cinquante-sept, seize heures cinquante, par nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. le Maine-Adjoint  : H rg 