Onze 811 101 Le quinne jenvier mil reuf cont onne heures, est décédé 1 place du Parvie, Louis ** LECLAIRE, né à Villensuvo (Yonne) le onse juin mil huit eut soizanto-diz-sept, sane pro- fession, domicilio à Paris, 28 rus fils de Charles Louis Julion LECLAIRE, et de Euphra- sie Virginio LESEUX4 époux décédéa,- Meuf de Marguerite Lueie DERSPN. Dreasé le seize janvier all mut est einquarte-sept, quatorze heures dix, sur ls déclaration de Jaqque s Bailly, ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui leeture faite e signé ave Nous, Simone Gérard, de la mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier do 1 "état sivil par délégation du Maire./. Le Main-adjeint : Baij ref 102 le meise jenvier mil mut eart heurea, est décédée 1 place de Parvis, Albertim Louia LESCOT, née à Sons (Yonno) le dis-huit jenvier mil huit aun sane profession, domiciliée Paris 232 rue fille de Etienno Louis LESCOT, et de Clémentire glodie BRJULET époux décédés. Veuve de Heney COULPIED. Dreasé le dix-sept janvier mil neuf eent que - torze houma, aur le déclaration de Zaeques Banly, treme-trois ane, employé, 1 place du Parvis, qui, lecturo faite, a aigné - Noua, Símone Gérard, fonetionnaim de la Mairie du IV° arrondiassment * Paris, officier de l'état civil par délégation, du Le Bay Whiter's Splations rego 03 le meine janvier mil neuf em vingt-deux heures einquante, décédée 1 place du Par- via, Alphonein DELACOUR, mée i Paria (XIV°) le quime février mil huit soizante-mous, sans pro - Session, domiciliée i Parie, 137 rue Saint-Martin, fille de Julie DELACOUR. décédée. Veuve de Alphonee JUDIS. Dreasé le dix-sept janvier mil nut quat acze houres dix sur la déclare - tion de Jacque s Bailly, ane, employé, 1 place du Parvis, qui lestum faite, a signi avee Nous, Simone Gérard, de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ** eivil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Ray aga 04 Le dix-mapt janvier milnuef eut dequante-sept, una heure tronte, est décédé 1 plece du Parvia, *** Reymond André JACQUTOT, né à Versailles le aix mers mil huit eut qustre-vingt-diz-huit. à Paria, 6, rue Monsigny, file da Nicolae Alphone JACQUOT, ot da Marie Joséghim PARIS, époux décédés, Vouf en de Susenne Margueri te Louise BISSIÈTS. Epoux en cosondes * de Mathilda Augustime Hortensia DOHAMBLLE. Dressé le dix-aept janvior mil nut eent cimquente - sept. quat orze heures trome, aur la déclaration de Jaqques Bailly, trente-trois ans, amployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Stmone Gérard, fonstionmine de la mainde du IV° arron =diassmont de Paris, de l'état giyil per délégation du Maize./. Rai) Le Mairs-Adjoint 15 lake r.g Le dix-sept janvier mil nut ant seize heume trezte, eat déeédée en son domicile 10, vus Brie Miche : Susanne Marthe PROHINSHOLTZ, née à Paria (XIV°) le treise mai mil huit ent quatze. - vingt-diz-mouf, sans profession, Tille de Joasph Eugom PROHINSHOLTZ et de Marthe Gebrielle MOCQUERIS, époux deédés. Divorede en premieres de Lucien HÉBRARD. Epoude en eondes nom de Jean Marie AUDOUIN. Dressé le dix-huit jamvier mil nouf ainquante-sept, muf heures, aur la déclaration de André WYNHANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d'Auborvilliers qui lesture faite, a signé avem Noud, stmone Gérard, fonctionnaize dela maizie du IV* arrondiemement de Paris, officier de état civil par délégation du Main./ Le Mairs-adjeint : 08 Onze 811 101 Le quinne jenvier mil reuf cont onne heures, est décédé 1 place du Parvie, Louis ** LECLAIRE, né à Villensuvo (Yonne) le onse juin mil huit eut soizanto-diz-sept, sane pro- fession, domicilio à Paris, 28 rus fils de Charles Louis Julion LECLAIRE, et de Euphra- sie Virginio LESEUX4 époux décédéa,- Meuf de Marguerite Lueie DERSPN. Dreasé le seize janvier all mut est einquarte-sept, quatorze heures dix, sur ls déclaration de Jaqque s Bailly, ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui leeture faite e signé ave Nous, Simone Gérard, de la mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier do 1 "état sivil par délégation du Maire./. Le Main-adjeint : Baij ref 102 le meise jenvier mil mut eart heurea, est décédée 1 place de Parvis, Albertim Louia LESCOT, née à Sons (Yonno) le dis-huit jenvier mil huit aun sane profession, domiciliée Paris 232 rue fille de Etienno Louis LESCOT, et de Clémentire glodie BRJULET époux décédés. Veuve de Heney COULPIED. Dreasé le dix-sept janvier mil neuf eent que - torze houma, aur le déclaration de Zaeques Banly, treme-trois ane, employé, 1 place du Parvis, qui, lecturo faite, a aigné - Noua, Símone Gérard, fonetionnaim de la Mairie du IV° arrondiassment * Paris, officier de l'état civil par délégation, du Le Bay Whiter's Splations rego 03 le meine janvier mil neuf em vingt-deux heures einquante, décédée 1 place du Par- via, Alphonein DELACOUR, mée i Paria (XIV°) le quime février mil huit soizante-mous, sans pro - Session, domiciliée i Parie, 137 rue Saint-Martin, fille de Julie DELACOUR. décédée. Veuve de Alphonee JUDIS. Dreasé le dix-sept janvier mil nut quat acze houres dix sur la déclare - tion de Jacque s Bailly, ane, employé, 1 place du Parvis, qui lestum faite, a signi avee Nous, Simone Gérard, de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ** eivil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint : Ray aga 04 Le dix-mapt janvier milnuef eut dequante-sept, una heure tronte, est décédé 1 plece du Parvia, *** Reymond André JACQUTOT, né à Versailles le aix mers mil huit eut qustre-vingt-diz-huit. à Paria, 6, rue Monsigny, file da Nicolae Alphone JACQUOT, ot da Marie Joséghim PARIS, époux décédés, Vouf en de Susenne Margueri te Louise BISSIÈTS. Epoux en cosondes * de Mathilda Augustime Hortensia DOHAMBLLE. Dressé le dix-aept janvior mil nut eent cimquente - sept. quat orze heures trome, aur la déclaration de Jaqques Bailly, trente-trois ans, amployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Stmone Gérard, fonstionmine de la mainde du IV° arron =diassmont de Paris, de l'état giyil per délégation du Maize./. Rai) Le Mairs-Adjoint 15 lake r.g Le dix-sept janvier mil nut ant seize heume trezte, eat déeédée en son domicile 10, vus Brie Miche : Susanne Marthe PROHINSHOLTZ, née à Paria (XIV°) le treise mai mil huit ent quatze. - vingt-diz-mouf, sans profession, Tille de Joasph Eugom PROHINSHOLTZ et de Marthe Gebrielle MOCQUERIS, époux deédés. Divorede en premieres de Lucien HÉBRARD. Epoude en eondes nom de Jean Marie AUDOUIN. Dressé le dix-huit jamvier mil nouf ainquante-sept, muf heures, aur la déclaration de André WYNHANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d'Auborvilliers qui lesture faite, a signé avem Noud, stmone Gérard, fonctionnaize dela maizie du IV* arrondiemement de Paris, officier de état civil par délégation du Main./ Le Mairs-adjeint : 08 