MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. L 'An mil neuf cent quarante-deux, le dix * * juillet, est décédé a Auschwitz (Pologne) LIPSCHUTZ, Emmanuel, né le deux juin mil huit cent quatre * of mvingt-douze à Deutschkrents ( Autriche), domicilié en dernier lieu a Paris ( IV°) 42 rue de Rivoli, ** la fils de LIP SCHUTZ Sigmund, et de GERSTEL Betty. Epoux de SCHOTTEN Malvina. Le présent acte a été dres- (a sé per nous_Beauchamp René, officier de 'état civ il au Ministere desanciens combattants et victimes * 20 de guerre a Paris, le huit juillet mil neuf cent cinquante-sept, conformément aux dispositions de 1 'or- ,donnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des él éments d information figurant au dossier du de cujus, qui nous a st présenté ce meme jour. TRANSCRIT le seize juillet mil ne uf cent cinquarte-sept, dix-sept heures, par nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Parist officier de 'ét at civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjointq Co PARIS X* - Le quatre juillet mil ne uf cent cinquatse-sept neuf heures, est décédé 2 rue Ambroise Paré Ignace MICHELOT, né à Gisors (Eure) le neuf aout mil huit cent quatre-vingt-sept, maçon, domicilie a * Parie, 12 rue Ferdinand Duval, fils de Henri Joseph MICHELOT, et de Blanche Emilienne GUÉRARD, décédés.- Epoux de-Angele LEBLANC. Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures. dix, Sur la déclaration de Robert Fabaron, vingt-six ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui Íecture faite, & 81- gné avec nous Yvonne PERCEVAD, fonctionnaire de la mairie du X' arrondissement de Paris, officier de ** 1 'état civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le seize juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - cier de 1 'état civil par dél égation du Main./. Le Maire-Adjoint, ONM Op PARIS XYIII° - Le cinq juin mil ne uf cent onze-heures, est décédée 24 avenue Junot, ** Flore Alexandrine GOLLIET, domiciliée à Paris, 6 rue du Bellay, née Paris (3°) le dix a out mil huit cent quatre-vingt-un, commiss ionnaire en fleurs, fille de Alfred GOLLIET, et de Marie Alexandrime *** CHRÉTIEN, époux décédés. Veuve de Désiré Henri GALOPPE. Dressé le six juin mil neuf cant cirquante-sept dix heures, sur la déclaration de Ernest Dauphin, cinquante-huit ans, employé, 111 rue Ordener, qui, ** lecture faite, a signé avec nous Charles B1 ockhuysen, Maire-Adjoint du 18° arrondissement de Paris, **** Chevalier de la légion d "Honneur, TRANSCRIT le seize Juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept * * heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire./. Le Mai Adjoint Amm ag - Le deux juillet mil neuf cent cinquante-sept cinq dix, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital : Cl éme nce Joséphi.ne GAUMY, domiciliée a Paris, 22 rue du Pont Louis Philippe, née a Clichy (Seine) le trente=un mai mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean GAUMY** et de Camille Joséphine GEBERT, époux décédés, Veuve en premieres noces de Victor HAINAUT. Veuve en * secondes noces de Paulin Juillet BELZACQ. Dressé le trois juillet mil neur cent cirquante-sept, dix * heures trente, Sur la déclaration de Germaine GERNO, vingt-ul ans, employé, 83 boulevard de 1 *hopital qui lecture faite, & signé avec nous Andrée-Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, ficier de état civil par dél égation du Maire, TRANSCRIT le seize juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures quinze, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairiedu IV° arron >dissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire, Adjoint Ans I ag 96 PARIS XIII° - Le vingt-huit juin mil ne uf cent cinquante-sept, onze heures, est décédée 83 boulevard ** de 1 "Hôpital : Germaine Jeanne CHEVRIER, domiciliée a Paris, 60 rue Saint-antoine, née a Charenton le Pont ( Se ine) le treize aout mil huit cent quatre-vingt-treise, sans profession, fille de Jean CHEVRIER et de Victorine BLANC, décédés, sans autre renedignement connu du déclarant. Epouse de Paul BRETIN.- Dressé le vingt-neuf juin mil ne uf cent cinquarte-sept, dix heures trente, Sur la dédaration de Ger - maine GERNO, vingt-un ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite & signé avec nous * * Andrée Beaujard, fonctionIBire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil * par dél égation du Maire. TRANSCRIT Le seize juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures vingt par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Ad joint CAMP C MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. L 'An mil neuf cent quarante-deux, le dix * * juillet, est décédé a Auschwitz (Pologne) LIPSCHUTZ, Emmanuel, né le deux juin mil huit cent quatre * of mvingt-douze à Deutschkrents ( Autriche), domicilié en dernier lieu a Paris ( IV°) 42 rue de Rivoli, ** la fils de LIP SCHUTZ Sigmund, et de GERSTEL Betty. Epoux de SCHOTTEN Malvina. Le présent acte a été dres- (a sé per nous_Beauchamp René, officier de 'état civ il au Ministere desanciens combattants et victimes * 20 de guerre a Paris, le huit juillet mil neuf cent cinquante-sept, conformément aux dispositions de 1 'or- ,donnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des él éments d information figurant au dossier du de cujus, qui nous a st présenté ce meme jour. TRANSCRIT le seize juillet mil ne uf cent cinquarte-sept, dix-sept heures, par nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Parist officier de 'ét at civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjointq Co PARIS X* - Le quatre juillet mil ne uf cent cinquatse-sept neuf heures, est décédé 2 rue Ambroise Paré Ignace MICHELOT, né à Gisors (Eure) le neuf aout mil huit cent quatre-vingt-sept, maçon, domicilie a * Parie, 12 rue Ferdinand Duval, fils de Henri Joseph MICHELOT, et de Blanche Emilienne GUÉRARD, décédés.- Epoux de-Angele LEBLANC. Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures. dix, Sur la déclaration de Robert Fabaron, vingt-six ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui Íecture faite, & 81- gné avec nous Yvonne PERCEVAD, fonctionnaire de la mairie du X' arrondissement de Paris, officier de ** 1 'état civil par del égation du Maire. TRANSCRIT le seize juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures cinq, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - cier de 1 'état civil par dél égation du Main./. Le Maire-Adjoint, ONM Op PARIS XYIII° - Le cinq juin mil ne uf cent onze-heures, est décédée 24 avenue Junot, ** Flore Alexandrine GOLLIET, domiciliée à Paris, 6 rue du Bellay, née Paris (3°) le dix a out mil huit cent quatre-vingt-un, commiss ionnaire en fleurs, fille de Alfred GOLLIET, et de Marie Alexandrime *** CHRÉTIEN, époux décédés. Veuve de Désiré Henri GALOPPE. Dressé le six juin mil neuf cant cirquante-sept dix heures, sur la déclaration de Ernest Dauphin, cinquante-huit ans, employé, 111 rue Ordener, qui, ** lecture faite, a signé avec nous Charles B1 ockhuysen, Maire-Adjoint du 18° arrondissement de Paris, **** Chevalier de la légion d "Honneur, TRANSCRIT le seize Juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept * * heures dix, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par dél égation du Maire./. Le Mai Adjoint Amm ag - Le deux juillet mil neuf cent cinquante-sept cinq dix, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital : Cl éme nce Joséphi.ne GAUMY, domiciliée a Paris, 22 rue du Pont Louis Philippe, née a Clichy (Seine) le trente=un mai mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean GAUMY** et de Camille Joséphine GEBERT, époux décédés, Veuve en premieres noces de Victor HAINAUT. Veuve en * secondes noces de Paulin Juillet BELZACQ. Dressé le trois juillet mil neur cent cirquante-sept, dix * heures trente, Sur la déclaration de Germaine GERNO, vingt-ul ans, employé, 83 boulevard de 1 *hopital qui lecture faite, & signé avec nous Andrée-Beaujard, fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, ficier de état civil par dél égation du Maire, TRANSCRIT le seize juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures quinze, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairiedu IV° arron >dissement de Paris, officier de l'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire, Adjoint Ans I ag 96 PARIS XIII° - Le vingt-huit juin mil ne uf cent cinquante-sept, onze heures, est décédée 83 boulevard ** de 1 "Hôpital : Germaine Jeanne CHEVRIER, domiciliée a Paris, 60 rue Saint-antoine, née a Charenton le Pont ( Se ine) le treize aout mil huit cent quatre-vingt-treise, sans profession, fille de Jean CHEVRIER et de Victorine BLANC, décédés, sans autre renedignement connu du déclarant. Epouse de Paul BRETIN.- Dressé le vingt-neuf juin mil ne uf cent cinquarte-sept, dix heures trente, Sur la dédaration de Ger - maine GERNO, vingt-un ans, employée 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite & signé avec nous * * Andrée Beaujard, fonctionIBire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil * par dél égation du Maire. TRANSCRIT Le seize juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures vingt par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Ad joint CAMP C 