4 Vu la grosse a Nous remise le deux avril mil ne uf cest cinguante-Sept, Nous transcrivons ici le disposi- tif d'une ordonnance rendue le vingt-deux février mil neuf cent cirquante-sept, par M. le Président ** du Tribunel civil de la Seine : # Nous, Président du Tribunal civil Par ces motifs : Ordonnons que 1 'acte de déces de Gisele METZ, dressé le sept janvier mil neuf cent ente-Sept, Sur les registres *** de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, sera rectifié en ce sens qu il y sera dit " Le six janvier mil neuf cent trente-Sept, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis x...dé - clarée sous le nom de Gisele Metz, née à Chaville le vingt-trois mars mil neuf cent sei- ze, fille de selle, domiciliée a Paris 15 rue Saint-Martin, fille de Suzanne METZ.. sans autre rensei - gnement. Célibataire, - au lieu d'y etre dit : Le Six janvier mil neuf cent trente-sept, vingt-trois - heures, est décédée 1 Place du Parvis, Gisele Metz, née à Chaville le vingt-trois mars mil nouf cent seize, fille de salle, domicilitée 15 rue Saint-Martin, fille de Suzanne Metz, sans autre renseignement, célibataire, Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présente ordonnan- ce Sur les registres courants de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, et la men- tion de la rectification en marge de 1 acte ainsi rectifié, Disons qu 'avenir il ne sera plus déli- vré expédition de 1 acté lus-énoncé ainei rectifié u'avec la recuification ordonnée. TRANSCRIT le * cinq avril mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-adjointe Ce Le cinq avril mil neuf cent cinquante-sept sept heurea, est decide 1 placé du Parvis; Maurice Fer - 4 nand Joseph TOLEDANO, ne a Marseill le dix-neuf mars mil neuf cont, sans profes - Sion, domicilité a Paris 32 rue Esquirol, fils de Georges TOLEDANO, et de Marcelle GABET, époux décédés Epoux de Rosine MIGUERES.- Dreseé le cinq avril mil neur cent cirquante-sept, quinze heures, Sur la * déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a 81 - gné avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 'état civil par dél égat: ion du Maire./ Le Maire-adjoint An lwhet Cjan Le quatre avril mil neuf cent cinquante-sep t' dix heures cinquante, est daccede 1 place du Parvis, * Pierre GIROLDO, né Partin ( Se ine) le dix sout mil neuf cent douze, peintre, domicilié a Pantin(Seire 7 rue Marguerite, fils de Pierre GIROLDO, et de Madeleine CHIALE, époux sans profession, domiciliés à Pantin (Seine) 7 rue Marguerite. Veuf de Madeleine CHIALE. Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquar- te-sept; seize heurss, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. pli Le Maire-Adjoint turne Jalates 4" - Le cinq avril mil neuf cent cinquente-Sept sept heures trente, est décédé l'place du Parviè, Paul ** Jules BROUSSE, né a Paris (3°) le ving-un juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, gardien de *** nuit, domicilié a Paris, 183 avenué Michel Bizot, fils de Joseph BROUSSE, et de Philomene Jeanne * * DEMAER, époux décédés; Epoux de Simonne Célestine CHAPUIS. Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquan- te-sept, seize heures tre nte, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, empl oyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Mairs-adjoint, liulne Sectore @e Le six avril mil neuf cent cinquerbe-sept, six héures, est dectae en son domicile 18 rue du Roi de ** 48 Sicile : Abert Afred Henri MOIREZ, né a Villers Bretonreux ( Somme) le dix décembre mil huit cent * soixante-huit, sans profession, fils de Jean Baptiste MOIREZ, et de Marie Dorothée CRESSIN, époux at cédés. Veur en premieres noces de Alice Rose Aurore DESACHY. Veuf en secendes noces de Maria Clémen - - tine ENGUEHARD. Dressé le six avril mil neuf cent cirquante-sept, treize heures, sur la déclaration de André Wynhant, quarante-mouf ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8 qui lecture faite, a signé avec ** nous Simone Gérard, fonctionnej re de la mair du IV° arrondiesement de Paris, officier de "tatat * * civil par dél égat ion du Maire./. Le Maire-Adjoint, mynhay Ancessets 4 Vu la grosse a Nous remise le deux avril mil ne uf cest cinguante-Sept, Nous transcrivons ici le disposi- tif d'une ordonnance rendue le vingt-deux février mil neuf cent cirquante-sept, par M. le Président ** du Tribunel civil de la Seine : # Nous, Président du Tribunal civil Par ces motifs : Ordonnons que 1 'acte de déces de Gisele METZ, dressé le sept janvier mil neuf cent ente-Sept, Sur les registres *** de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, sera rectifié en ce sens qu il y sera dit " Le six janvier mil neuf cent trente-Sept, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis x...dé - clarée sous le nom de Gisele Metz, née à Chaville le vingt-trois mars mil neuf cent sei- ze, fille de selle, domiciliée a Paris 15 rue Saint-Martin, fille de Suzanne METZ.. sans autre rensei - gnement. Célibataire, - au lieu d'y etre dit : Le Six janvier mil neuf cent trente-sept, vingt-trois - heures, est décédée 1 Place du Parvis, Gisele Metz, née à Chaville le vingt-trois mars mil nouf cent seize, fille de salle, domicilitée 15 rue Saint-Martin, fille de Suzanne Metz, sans autre renseignement, célibataire, Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présente ordonnan- ce Sur les registres courants de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, et la men- tion de la rectification en marge de 1 acte ainsi rectifié, Disons qu 'avenir il ne sera plus déli- vré expédition de 1 acté lus-énoncé ainei rectifié u'avec la recuification ordonnée. TRANSCRIT le * cinq avril mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, par nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Le Maire-adjointe Ce Le cinq avril mil neuf cent cinquante-sept sept heurea, est decide 1 placé du Parvis; Maurice Fer - 4 nand Joseph TOLEDANO, ne a Marseill le dix-neuf mars mil neuf cont, sans profes - Sion, domicilité a Paris 32 rue Esquirol, fils de Georges TOLEDANO, et de Marcelle GABET, époux décédés Epoux de Rosine MIGUERES.- Dreseé le cinq avril mil neur cent cirquante-sept, quinze heures, Sur la * déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a 81 - gné avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 'état civil par dél égat: ion du Maire./ Le Maire-adjoint An lwhet Cjan Le quatre avril mil neuf cent cinquante-sep t' dix heures cinquante, est daccede 1 place du Parvis, * Pierre GIROLDO, né Partin ( Se ine) le dix sout mil neuf cent douze, peintre, domicilié a Pantin(Seire 7 rue Marguerite, fils de Pierre GIROLDO, et de Madeleine CHIALE, époux sans profession, domiciliés à Pantin (Seine) 7 rue Marguerite. Veuf de Madeleine CHIALE. Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquar- te-sept; seize heurss, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. pli Le Maire-Adjoint turne Jalates 4" - Le cinq avril mil neuf cent cinquente-Sept sept heures trente, est décédé l'place du Parviè, Paul ** Jules BROUSSE, né a Paris (3°) le ving-un juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, gardien de *** nuit, domicilié a Paris, 183 avenué Michel Bizot, fils de Joseph BROUSSE, et de Philomene Jeanne * * DEMAER, époux décédés; Epoux de Simonne Célestine CHAPUIS. Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquan- te-sept, seize heures tre nte, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, empl oyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Mairs-adjoint, liulne Sectore @e Le six avril mil neuf cent cinquerbe-sept, six héures, est dectae en son domicile 18 rue du Roi de ** 48 Sicile : Abert Afred Henri MOIREZ, né a Villers Bretonreux ( Somme) le dix décembre mil huit cent * soixante-huit, sans profession, fils de Jean Baptiste MOIREZ, et de Marie Dorothée CRESSIN, époux at cédés. Veur en premieres noces de Alice Rose Aurore DESACHY. Veuf en secendes noces de Maria Clémen - - tine ENGUEHARD. Dressé le six avril mil neuf cent cirquante-sept, treize heures, sur la déclaration de André Wynhant, quarante-mouf ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8 qui lecture faite, a signé avec ** nous Simone Gérard, fonctionnej re de la mair du IV° arrondiesement de Paris, officier de "tatat * * civil par dél égat ion du Maire./. Le Maire-Adjoint, mynhay Ancessets 