51 Seize 8th Le vingt-cinq janvier mil nouf cent cinquante-sept, deux heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * Re née Pauline LEFEVRE. née : Reims (Marne) le trois mars mil huit eent quatre-vingt-huit, employée de * restaurant, domiciliée àParis, 31, rue Galande, fille de EU gs ne Gustave LEFEVRE, et de Estelle THIEBAULT époux décédés, Epouse de Raymond Jean Louis Marius ARDOIN. Dressé le vingt-cinq jenvier mil neuf cent *** cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacque S Bailly, trente-trois ans, employé, 11 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec NOUS, SImone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. pain le Maire-Adjoint : d 2 Le ingt-cinqjanvier mil neuf est cinquante-sept, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri * * Alphonse Marie CHAPEAU, né a Grand Fougeray (Ille-b-Vilaine) le dix juin mil nouf cent treize, valet de chambre, domicilié à Paris, 123 rue d'Aboukir, fils de Henri Marie CHAPEAU, et de Joséphine Marie GAUVIN époux décédés, Epoux de Michaline KRZYWDA. Dressé le vingt-sinq janvier mil neuf cent inquante-sept * quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, mployé, 1 place du** Parvis, qui leeture faite, a signé ave e Nous, Simore Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du Maire./. digi le Maire-Adjoint Bay Cacause : 153 le virgt-six janvier mil neur cent cinquante-sept quatre heure quarante-cinq, est décédée 1 place du Parviõ, Marie LE TALLEC, née : Pluvigner (Morbihan) le quatorze avril mil huit cent quetre-vingt-dix, * cuncierge, domiciliée à Paris 7 rue d"Alexandrie, fille de Louis Marie LE'TALLEC, et de Marie Jose phe LE guennec, époux déeédés, Veuve de Alfred MARTING Dressé le vingt-six janvier mil nouf cent cinquante - sept, douse heurse, sur la déclaration de Jacque a Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place do Parvis,* qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ofricier de 1 'état civil par délégation du Maire. Baii of 4 le vingt-oinq - janvier mil nour ci rquants sept, treize heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Pierre ANGELI, nk à Silvare eci ( Corse) le vingt-huit juin mil huit cent rte-seize sans profes - sion, domicilié : Paris, 164 rue de Gronslle, fils de Jean ANGELI, et de Pauline FRANCESCHI, époux do- cédés, Epoux de Marie UrSule ANGELÍ. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cirquante-sept douze * heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV°arrondissemernt de **** Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint : Baif leades s 5 Le vingt-six janvier mil reuf cent sinquante-sept, sept heures, est décédée 1 placs du Parvis, Marie Cécile RIDARD, née à Beauvernois ( le dix-sept júillet mil huit quatre-vingt-meuf, vendeuse, domiciliée à Paris, 26 rue Poissonniere, fille de François RIDARD, et de Marie Céline CELLIER époux décédés, Veuve de Edmond Henri QUINCLET. Dressé le vingt-si janvier mil neuf cent eincuarte-sept troize heures dix, sur la déclaration de jacques Bailly, tronte-trois ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite, a signé ave e nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint  Bais diff 51 Seize 8th Le vingt-cinq janvier mil nouf cent cinquante-sept, deux heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * Re née Pauline LEFEVRE. née : Reims (Marne) le trois mars mil huit eent quatre-vingt-huit, employée de * restaurant, domiciliée àParis, 31, rue Galande, fille de EU gs ne Gustave LEFEVRE, et de Estelle THIEBAULT époux décédés, Epouse de Raymond Jean Louis Marius ARDOIN. Dressé le vingt-cinq jenvier mil neuf cent *** cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacque S Bailly, trente-trois ans, employé, 11 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec NOUS, SImone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. pain le Maire-Adjoint : d 2 Le ingt-cinqjanvier mil neuf est cinquante-sept, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri * * Alphonse Marie CHAPEAU, né a Grand Fougeray (Ille-b-Vilaine) le dix juin mil nouf cent treize, valet de chambre, domicilié à Paris, 123 rue d'Aboukir, fils de Henri Marie CHAPEAU, et de Joséphine Marie GAUVIN époux décédés, Epoux de Michaline KRZYWDA. Dressé le vingt-sinq janvier mil neuf cent inquante-sept * quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, mployé, 1 place du** Parvis, qui leeture faite, a signé ave e Nous, Simore Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondis- sement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du Maire./. digi le Maire-Adjoint Bay Cacause : 153 le virgt-six janvier mil neur cent cinquante-sept quatre heure quarante-cinq, est décédée 1 place du Parviõ, Marie LE TALLEC, née : Pluvigner (Morbihan) le quatorze avril mil huit cent quetre-vingt-dix, * cuncierge, domiciliée à Paris 7 rue d"Alexandrie, fille de Louis Marie LE'TALLEC, et de Marie Jose phe LE guennec, époux déeédés, Veuve de Alfred MARTING Dressé le vingt-six janvier mil nouf cent cinquante - sept, douse heurse, sur la déclaration de Jacque a Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place do Parvis,* qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ofricier de 1 'état civil par délégation du Maire. Baii of 4 le vingt-oinq - janvier mil nour ci rquants sept, treize heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Pierre ANGELI, nk à Silvare eci ( Corse) le vingt-huit juin mil huit cent rte-seize sans profes - sion, domicilié : Paris, 164 rue de Gronslle, fils de Jean ANGELI, et de Pauline FRANCESCHI, époux do- cédés, Epoux de Marie UrSule ANGELÍ. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cirquante-sept douze * heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV°arrondissemernt de **** Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint : Baif leades s 5 Le vingt-six janvier mil reuf cent sinquante-sept, sept heures, est décédée 1 placs du Parvis, Marie Cécile RIDARD, née à Beauvernois ( le dix-sept júillet mil huit quatre-vingt-meuf, vendeuse, domiciliée à Paris, 26 rue Poissonniere, fille de François RIDARD, et de Marie Céline CELLIER époux décédés, Veuve de Edmond Henri QUINCLET. Dressé le vingt-si janvier mil neuf cent eincuarte-sept troize heures dix, sur la déclaration de jacques Bailly, tronte-trois ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite, a signé ave e nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoint  Bais diff 