Le vingt-trois janvier mil neuf estn inquante-sept huit heures trente, est décédéen son domicile, 17 rue Pavée : Charles Damien'Louis BOUNOURE, né 8 Issoire (Puy-de-D^ ome) le soixante-dix-meuf, dix-sept aout mil huit sans profession, fils de Jacques Julos décédés, BOUNOURE, et de Marie Epoux de Jeanne GAUDIAT, ESPAGNON, époux A Drossé le vingtAtrois jarvier mil neuf cent heures, sur la déclaration cirquante=8ix, seize * * de André WYNHANT, quarante-neuf ans, lecture 104 faite employé, rue d a signé 'Aubervilliers, ave c Paris, officier de 1 'stat eivil par délégation Gérard, du fonctionraire Maire./. de la mairie Nous, SImore qui, du IV° arrondisseme nt de Whyher Le Maire-Adjoint  : age Le Parvis vingt-quatre : Yvette janvier mil nouf cent cinquarte-sept six heures cirquente, est décédée 1 place du * Antoinette BESSE, née a Trélissac (Dordogne) le vingt manoauvre, novembre domiciliée a mil neuf Paris, cont 111 vingt, *** rue Saint-Martin, fille de Antoine BESSE, décédé -quatre Juliette janvier BAUDU. mil sans nur autre renseighement connu du dédarant. Epouse de René AMOUROUX.- et de Drebsé Louise le Marie cont cinquarte-sept, quatorze he ures, sur la trento-trois déclaration de ans, employé, 1 place Jacqúe S du Parvis, Bailly, qui lecture faite, a fonctionnaire signé ave c de la mairie Nous, Simone du IV° Gérard, * * arrondissement de Pari Maire./. s, officier de 1 'état civil par délégation du ** shave le Mairs-Adjoint : dg Le vingt-trois janvier mil neuf cent quatorze heures trente, est décédée 1 place du ** Parvis, Louise Houzen, née. a ( Cher) le vingt-un janvier mil huit cent soixante-six, ** Madeleine sans profession, domiciliée Paris, 44, rue de Montmore ncy, fille de André` Etienne HOUZET, et de *** vier mil lémentine DRGU AND, époux décédés, Veuve de Gabriel-Ferman BIGOT. Dressé Le vingt-quatre jan neuf cent cirquante-sept, quatorze heures vingt, sur la, déclaration de trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonction trente - Jacques Bailly, - naire de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de ,1 état civil par délégation du Maire:/. Bais Le Mairs-Adjoint  : ig Le vingt-quatre janvier mil neuf cent dix-sept heures trente, est dééédée cem eile 6 rue Mornay : Marthe Eugénie Marie ASSELINEAU, née a Paris (XVIII°) de dix-huit octobre enson domi- Eugénie qustre-vingt-quatre, sans profession, fille de André-Pierre Ernst ASSELINEAU, et de mil huit *** cont GOYER, époux décédés, Veuve de Fernand Paul JULIEN.- Dressé le vingt-einq janvier mil Augustine neuf 104 cirquants-sept, nour heures, Bur la dé daration de André WYNHANT, quarante-mauf ans, ** rie rue d'aubervilliers qui leeture faite, & 81 gné ave e Nous, Simore Gérard, fonetionnaire employé, de la mai ** - du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./. Wynhage Le Mairs-adjoint : age Le Albert vingt-treize, vingt-quatre Frédérie Emile janvier André mil DEBERGUE, neur cent né ainquante-sope, à Be sangon (Doubs) vingt-deux le trente heures, est décédé 1 place du Parvis, Louia VIEILLARD, profeisseur, domicilié a Paris 12 rue Brantome, fils de Alfred janvier 'mil huit cent, quatre - * quatorze heuros, sur époux la décédés, Célibataire. - Dressé le vingt-einq janvier mil André neuf DEBERGUE, et. de Lucie qui lecture déclaration de Jaeques faite & signé ave e nôbue, Símone Bailly, tremte-trois ans, employé, 1 place cent du Parvis, *** Paris, officier de 1 'état civil par délégation Gérard, du Meire./. fonetionnaire de la mairie du IV° arrondiesament de Bai) Le Mairs-adjoint : Payin Le vingt-trois janvier mil neuf estn inquante-sept huit heures trente, est décédéen son domicile, 17 rue Pavée : Charles Damien'Louis BOUNOURE, né 8 Issoire (Puy-de-D^ ome) le soixante-dix-meuf, dix-sept aout mil huit sans profession, fils de Jacques Julos décédés, BOUNOURE, et de Marie Epoux de Jeanne GAUDIAT, ESPAGNON, époux A Drossé le vingtAtrois jarvier mil neuf cent heures, sur la déclaration cirquante=8ix, seize * * de André WYNHANT, quarante-neuf ans, lecture 104 faite employé, rue d a signé 'Aubervilliers, ave c Paris, officier de 1 'stat eivil par délégation Gérard, du fonctionraire Maire./. de la mairie Nous, SImore qui, du IV° arrondisseme nt de Whyher Le Maire-Adjoint  : age Le Parvis vingt-quatre : Yvette janvier mil nouf cent cinquarte-sept six heures cirquente, est décédée 1 place du * Antoinette BESSE, née a Trélissac (Dordogne) le vingt manoauvre, novembre domiciliée a mil neuf Paris, cont 111 vingt, *** rue Saint-Martin, fille de Antoine BESSE, décédé -quatre Juliette janvier BAUDU. mil sans nur autre renseighement connu du dédarant. Epouse de René AMOUROUX.- et de Drebsé Louise le Marie cont cinquarte-sept, quatorze he ures, sur la trento-trois déclaration de ans, employé, 1 place Jacqúe S du Parvis, Bailly, qui lecture faite, a fonctionnaire signé ave c de la mairie Nous, Simone du IV° Gérard, * * arrondissement de Pari Maire./. s, officier de 1 'état civil par délégation du ** shave le Mairs-Adjoint : dg Le vingt-trois janvier mil neuf cent quatorze heures trente, est décédée 1 place du ** Parvis, Louise Houzen, née. a ( Cher) le vingt-un janvier mil huit cent soixante-six, ** Madeleine sans profession, domiciliée Paris, 44, rue de Montmore ncy, fille de André` Etienne HOUZET, et de *** vier mil lémentine DRGU AND, époux décédés, Veuve de Gabriel-Ferman BIGOT. Dressé Le vingt-quatre jan neuf cent cirquante-sept, quatorze heures vingt, sur la, déclaration de trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonction trente - Jacques Bailly, - naire de la mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de ,1 état civil par délégation du Maire:/. Bais Le Mairs-Adjoint  : ig Le vingt-quatre janvier mil neuf cent dix-sept heures trente, est dééédée cem eile 6 rue Mornay : Marthe Eugénie Marie ASSELINEAU, née a Paris (XVIII°) de dix-huit octobre enson domi- Eugénie qustre-vingt-quatre, sans profession, fille de André-Pierre Ernst ASSELINEAU, et de mil huit *** cont GOYER, époux décédés, Veuve de Fernand Paul JULIEN.- Dressé le vingt-einq janvier mil Augustine neuf 104 cirquants-sept, nour heures, Bur la dé daration de André WYNHANT, quarante-mauf ans, ** rie rue d'aubervilliers qui leeture faite, & 81 gné ave e Nous, Simore Gérard, fonetionnaire employé, de la mai ** - du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./. Wynhage Le Mairs-adjoint : age Le Albert vingt-treize, vingt-quatre Frédérie Emile janvier André mil DEBERGUE, neur cent né ainquante-sope, à Be sangon (Doubs) vingt-deux le trente heures, est décédé 1 place du Parvis, Louia VIEILLARD, profeisseur, domicilié a Paris 12 rue Brantome, fils de Alfred janvier 'mil huit cent, quatre - * quatorze heuros, sur époux la décédés, Célibataire. - Dressé le vingt-einq janvier mil André neuf DEBERGUE, et. de Lucie qui lecture déclaration de Jaeques faite & signé ave e nôbue, Símone Bailly, tremte-trois ans, employé, 1 place cent du Parvis, *** Paris, officier de 1 'état civil par délégation Gérard, du Meire./. fonetionnaire de la mairie du IV° arrondiesament de Bai) Le Mairs-adjoint : Payin 