756 Le` deux juin mil ne uf cent cinquante-Sept, vingt-de ux heures quarante-cinq, est décédé 1place du Par - vis, Grégoire PLOE, né à sans renseignement connu du déclerant le vingt-deux septembre mil ne uf * cett neuf fils de sans renseignement connu du déclarant. Présumé Cél ibataire, Dreasé le trois juin mil ne uf cent cinquante-Sept, quatorze heures, dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quaran- te-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonction - naire de la mairie du IV' arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égat 107 du Maire ./. Le Maige-Adjoint RRAM R Rist Le deux juin mil neuf cent e neuf heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Henri * * 757 T AVERNIER, né & Saint-denis ( Seine) le premier septembre mil huit ce nt quatre-vingt-8ix, vendeur, do - micilié à Paris, 9 cité du Petit Thouars, fils de Victor Aimable TAVERNIER, et de Georgette Juliette * Victoire DESNOS, époux décédés. Epoux de Marie-Th rese Jenny BELLIER. Dre,ssé le trois juin mil .neuf * cent cinquarte-sept quatorze heures vingt, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la *** mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-adjoint, Jhi Cp Le deux juin mil neuf cent cinquante-sept dix-huit heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, ** 758 Robert Maurice Paul LAME, né a Petit Quevilly ( Seine-Maritime) le douze juillet mil huit cent quatre - vingt-treize, coupeur, domicilié a Paris, 196 boulevard de Charonne, fils de André Paul Gaston Robert LAME. et de Modeste Louise SOUCHET, époux décédés. Epoux de Edith Jeanne AUDOUX. Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heurss trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante - un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous SImone Gérard, foncionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Cp Le trois juin mil neuf cent cinquante-sept, quatre he ures, est décédé 1 place du Parvis, Victor Casimir 759 NOWICKI, né à VarSovie (Pologne) le cinq mars mil huit cent quatre-yingt-dix-sept, coiffeur, domicilié è Paris, 45 rue Saint-Hororé, fils de Sigismond Pierre NOWICKI, et de Stanislawa WIEWIORSKA, époux dé - cédés, Epoux de Esther Erna Eliezer LEVY. Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante-sept, quatorze * heures quarante, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place d'u Parvis, ** qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire, /. Le Maire-Adjoint, R luchersations Cp Le trois juin mil ne uf cent cinquante-sept treize he ures vingt-oinq, est décédée 1 place du Parvis, *** 760 Marie Victoria FÉRARD, née a Nibas ( Somme) le vingt-oing juillet mil neuf cent douze, sans profession, * domiciliée : Paris, 36 rue Letellier, fille de Victor FÉRARD, et de Marie Aglaé DELHOSPICE- époux décé- és.VEUVE de Marceau Fidélis BLANGIER, en premieres noces. Epouse de Ernest Mathurin PAULOU, en secon - des noces, Dressé le quatre juin mil neur cent cinquante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quemante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec noustal Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, age 756 Le` deux juin mil ne uf cent cinquante-Sept, vingt-de ux heures quarante-cinq, est décédé 1place du Par - vis, Grégoire PLOE, né à sans renseignement connu du déclerant le vingt-deux septembre mil ne uf * cett neuf fils de sans renseignement connu du déclarant. Présumé Cél ibataire, Dreasé le trois juin mil ne uf cent cinquante-Sept, quatorze heures, dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quaran- te-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous SImone Gérard, fonction - naire de la mairie du IV' arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égat 107 du Maire ./. Le Maige-Adjoint RRAM R Rist Le deux juin mil neuf cent e neuf heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Henri * * 757 T AVERNIER, né & Saint-denis ( Seine) le premier septembre mil huit ce nt quatre-vingt-8ix, vendeur, do - micilié à Paris, 9 cité du Petit Thouars, fils de Victor Aimable TAVERNIER, et de Georgette Juliette * Victoire DESNOS, époux décédés. Epoux de Marie-Th rese Jenny BELLIER. Dre,ssé le trois juin mil .neuf * cent cinquarte-sept quatorze heures vingt, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la *** mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./ Le Maire-adjoint, Jhi Cp Le deux juin mil neuf cent cinquante-sept dix-huit heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, ** 758 Robert Maurice Paul LAME, né a Petit Quevilly ( Seine-Maritime) le douze juillet mil huit cent quatre - vingt-treize, coupeur, domicilié a Paris, 196 boulevard de Charonne, fils de André Paul Gaston Robert LAME. et de Modeste Louise SOUCHET, époux décédés. Epoux de Edith Jeanne AUDOUX. Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heurss trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante - un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous SImone Gérard, foncionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint Cp Le trois juin mil neuf cent cinquante-sept, quatre he ures, est décédé 1 place du Parvis, Victor Casimir 759 NOWICKI, né à VarSovie (Pologne) le cinq mars mil huit cent quatre-yingt-dix-sept, coiffeur, domicilié è Paris, 45 rue Saint-Hororé, fils de Sigismond Pierre NOWICKI, et de Stanislawa WIEWIORSKA, époux dé - cédés, Epoux de Esther Erna Eliezer LEVY. Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante-sept, quatorze * heures quarante, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place d'u Parvis, ** qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ond issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire, /. Le Maire-Adjoint, R luchersations Cp Le trois juin mil ne uf cent cinquante-sept treize he ures vingt-oinq, est décédée 1 place du Parvis, *** 760 Marie Victoria FÉRARD, née a Nibas ( Somme) le vingt-oing juillet mil neuf cent douze, sans profession, * domiciliée : Paris, 36 rue Letellier, fille de Victor FÉRARD, et de Marie Aglaé DELHOSPICE- époux décé- és.VEUVE de Marceau Fidélis BLANGIER, en premieres noces. Epouse de Ernest Mathurin PAULOU, en secon - des noces, Dressé le quatre juin mil neur cent cinquante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Ge orges Debrard, quemante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec noustal Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, age 