Le dix-neuf mars mil neuf œut cinquante-sept, eux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Paul ** Le THOMAS, né a Cervon (Nievre) le tronte-un mai mil huit cent quatre-vingt-oing, Sans profession, domici - St lié à La Garenne ( Seine) 12 rue Kleber, fils de Jacque s THOMAS, et de Jeanne FLURIOT, époux décédés, ** pr< Epoux de Marie Jeanne COURTEIX. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cont dirquante-sept, quatorze heures dix dé sur la déclaration de Jacque s Bailly, treme-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a he signé avec Nous, Simore Gérard, fonctionn8i18 de la mairge du IV° arrondissement de Paris, officier de * * tul l'état civil par délégation du Maire./ of Mis. Le Maire-Adjoint, Cleared Cie le dix-m uf mars mil neuf cent cinquante-sept, seize heurss dix, est décédé 1 place du PArvis, Oscar ** Le POURTEAU, né à Cognac (Charente) le vingt-six décembre mil huit cent sans profession, Jul domicilié : Paris 68 rue Réaumur, fils de Joseph Stanislas POURTEAU, et de Antoinette BRACHET, époux dé- don cédés, Epoux de Marie PIGÉ. Dressé le vingt mars mil neuf cent sept, quatorze heumes, Sur la déclaration épc de Jacque s Bailly, trente-trois ans, e mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, * tor Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * qui délégation du Maire./. BM Le Maire-Adjoint, Par leading Cp Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Abert LAVROW, ne a Rekéna Tchécoslovaquie) le vingt-huit juillet mil neuf cent vingt-trois, sans profession, le sans domicile fixe, fils de Artemis LAVROW et de Maria CAPO sans reneeighementCommu du d'écla autre - JUL rant. Et at matrimoniel inconnu du déclarant. Dressé-le vingt mars mil neuf cinquante-sept, quator- 33 ze heures dix, Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, mar lecture-faite a signé avec Nous, simone Gérard, fonstionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'ét at civil par dal égation du.Maire./. tro Bail Le Maire-Adjoint, re Coge le dix-ne uf mars mil ne uf cert cinquante-sept, vingt-trois neures trente, est décédée 1 place du Parvis Maurictte Renée Andrée LOMBARD, née a MarSe ille le trente aout mil neuf œnt douze, Le controleur des contributions, domicilié à Bondy ( Se ine) 12 bis rue Paul Vaillant Couturier, fille de *** va Justin Antoine Henri René LOMBARD, décédé et de Jearne Marie Marguerite TERGEZ-ABADIE, Sa veuve, coutu- pr riere, domiciliée a. Bondy ( 12 bis rue Paul Vailant-Couturier. Dressé Te vingt mars Dr mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, Sur la déclaration de Jacques Bailly, tre nte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, SImore Gérard, fonctionnaire de tr la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maine./. so Ma But Le, Maire-Adjeint, @pe Le vingt mars mil neuf cent cinquarte-sept, ure heure tront G, est décédé 1 place du Parvis, Arthur * * Le ABRAHAM, né à Lens (Pas-de-Cabs1s) le six mai mil neuf cent quatre, manoeuvre, domicilié à Paris 8 rue mi Aubriot, fils de Gustave ABRAHAM, décédé, et de Ald MULLIER, Sa veuve, sansprofession, domiciliée à * je Montre (seine) 12 rue de la Capsulerie. Epoux deMarcelle Angele LAMOUR. Dressé le vingt ** Ph mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente- 1 ce trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnai- re de la mairie. du IV° arrondiesement de Paris, officier de 'état civil par délégat 10n du Maire./. r Le Maire-Adjoint, Cauching Caj Le dix-neuf mars mil neuf œut cinquante-sept, eux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Paul ** Le THOMAS, né a Cervon (Nievre) le tronte-un mai mil huit cent quatre-vingt-oing, Sans profession, domici - St lié à La Garenne ( Seine) 12 rue Kleber, fils de Jacque s THOMAS, et de Jeanne FLURIOT, époux décédés, ** pr< Epoux de Marie Jeanne COURTEIX. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cont dirquante-sept, quatorze heures dix dé sur la déclaration de Jacque s Bailly, treme-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a he signé avec Nous, Simore Gérard, fonctionn8i18 de la mairge du IV° arrondissement de Paris, officier de * * tul l'état civil par délégation du Maire./ of Mis. Le Maire-Adjoint, Cleared Cie le dix-m uf mars mil neuf cent cinquante-sept, seize heurss dix, est décédé 1 place du PArvis, Oscar ** Le POURTEAU, né à Cognac (Charente) le vingt-six décembre mil huit cent sans profession, Jul domicilié : Paris 68 rue Réaumur, fils de Joseph Stanislas POURTEAU, et de Antoinette BRACHET, époux dé- don cédés, Epoux de Marie PIGÉ. Dressé le vingt mars mil neuf cent sept, quatorze heumes, Sur la déclaration épc de Jacque s Bailly, trente-trois ans, e mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, * tor Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * qui délégation du Maire./. BM Le Maire-Adjoint, Par leading Cp Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Abert LAVROW, ne a Rekéna Tchécoslovaquie) le vingt-huit juillet mil neuf cent vingt-trois, sans profession, le sans domicile fixe, fils de Artemis LAVROW et de Maria CAPO sans reneeighementCommu du d'écla autre - JUL rant. Et at matrimoniel inconnu du déclarant. Dressé-le vingt mars mil neuf cinquante-sept, quator- 33 ze heures dix, Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, mar lecture-faite a signé avec Nous, simone Gérard, fonstionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'ét at civil par dal égation du.Maire./. tro Bail Le Maire-Adjoint, re Coge le dix-ne uf mars mil ne uf cert cinquante-sept, vingt-trois neures trente, est décédée 1 place du Parvis Maurictte Renée Andrée LOMBARD, née a MarSe ille le trente aout mil neuf œnt douze, Le controleur des contributions, domicilié à Bondy ( Se ine) 12 bis rue Paul Vaillant Couturier, fille de *** va Justin Antoine Henri René LOMBARD, décédé et de Jearne Marie Marguerite TERGEZ-ABADIE, Sa veuve, coutu- pr riere, domiciliée a. Bondy ( 12 bis rue Paul Vailant-Couturier. Dressé Te vingt mars Dr mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, Sur la déclaration de Jacques Bailly, tre nte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, SImore Gérard, fonctionnaire de tr la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maine./. so Ma But Le, Maire-Adjeint, @pe Le vingt mars mil neuf cent cinquarte-sept, ure heure tront G, est décédé 1 place du Parvis, Arthur * * Le ABRAHAM, né à Lens (Pas-de-Cabs1s) le six mai mil neuf cent quatre, manoeuvre, domicilié à Paris 8 rue mi Aubriot, fils de Gustave ABRAHAM, décédé, et de Ald MULLIER, Sa veuve, sansprofession, domiciliée à * je Montre (seine) 12 rue de la Capsulerie. Epoux deMarcelle Angele LAMOUR. Dressé le vingt ** Ph mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente- 1 ce trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnai- re de la mairie. du IV° arrondiesement de Paris, officier de 'état civil par délégat 10n du Maire./. r Le Maire-Adjoint, Cauching Caj 