Quatre-vingt quatre AMP A Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-sept, deux heures cinquente, est décédé 1 place du Parvis, * A Baldoméro CUBELLS, : Barcelone (Espagne) le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, sans pro- x fession, domicilié è Paris 12 rue Bourg 1 'lbbé, fils de José CUBELLS, et de Rosa VENTURA, époux décédés - - Veur de Mercedes BOLEDA, Dresté le dix-nouf juin mil neuf ent cinquante-sept, quatorze heures trents, * sur le déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, S & sigké avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de PARIS officier * de l'ét at civil par dél égation du Maire./ . Le Maire- Adjoint Comest To ege Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquarte-sept eingheures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * Andréa Blanche DEZAFY, née a Barbezieux (Charente) le douze décembre mil huit cent quatro-vingt-quinze bibliothécaire, domiciliée à Paris, 7 rue de la Ferronnerie, fille de Angéla DEZAFY sans autre ren seignement connu du déclarant Epouse de Jean Léon Guillaume LAVIALLE. Dressé le dix-nouf juin mil ** neuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclarATION de Georges Debrard, quarante-un ans, em - ploy'é, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous SImone Gérard, fonet ionnaire de la mai- rie du IV arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, CRoving K Cp Le dix-neuf juin mil neuf cent ninquante-sept douze heurest st décédée 1 place du Parvis, Germaine lix GOUB AULT, née is Mel ur (Seine-b-Marre) le quatre mai mil huit cert quatre-vingt-dix-sept, sténo- dastylographe, domiciliée a Paris 4 rue Hérold, fille de Adolphe Joseph GOUB AULT, et de Rose Joséphine FOUQUET, époux décédés. Divorcéede Maurice BARRIER. Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lesture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaine de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cacaination 50 Le dix-neuf juin mil neuf cent 1ngthduux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis x Jeanne Marie BOHN, née à Paris (XVIII°) le vingt-deux septembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans e profession, domiciliée à Paris, 27 rue du Pont Neuf, fille de Jean Alexandre BOHN, et de Léontine *** Marie MORES, époux décédés. Veuve en premieres noces de Georges Victor BOHN. - Veuve en secondes noees de Auguste Vietor PAPIN. Dressé le vingt juin mil nouf cert cinquante-sept, quatorze heures dix, Sur le déclaration de Georges Debrard, quaranté- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect ure faite, a d signe avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 mairie e IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Mairo-adjoint, P Bivil ago Le vingt juin mil neuf cent cinquante-sept, trois heuresquarante-ein est décédée 1 place du Parvis, Eugénie Augustine JUIF, née a Ronchamp (Haute-Savoie) le huit décembre mil huit cert quatre-vingt-eing, sans profession, domiciliée à Paris, 232 rue Saint-Denis, fille de François Vietor JUIF, et de Marie ** Augustine Amélie Geney, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante-sept,* quatorze heures vingt, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officior de civil par del égation du Maire./. Le Maire-adjoint, Cham Cx Quatre-vingt quatre AMP A Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-sept, deux heures cinquente, est décédé 1 place du Parvis, * A Baldoméro CUBELLS, : Barcelone (Espagne) le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, sans pro- x fession, domicilié è Paris 12 rue Bourg 1 'lbbé, fils de José CUBELLS, et de Rosa VENTURA, époux décédés - - Veur de Mercedes BOLEDA, Dresté le dix-nouf juin mil neuf ent cinquante-sept, quatorze heures trents, * sur le déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, S & sigké avee nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de PARIS officier * de l'ét at civil par dél égation du Maire./ . Le Maire- Adjoint Comest To ege Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquarte-sept eingheures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * Andréa Blanche DEZAFY, née a Barbezieux (Charente) le douze décembre mil huit cent quatro-vingt-quinze bibliothécaire, domiciliée à Paris, 7 rue de la Ferronnerie, fille de Angéla DEZAFY sans autre ren seignement connu du déclarant Epouse de Jean Léon Guillaume LAVIALLE. Dressé le dix-nouf juin mil ** neuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclarATION de Georges Debrard, quarante-un ans, em - ploy'é, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous SImone Gérard, fonet ionnaire de la mai- rie du IV arrondissement de Paris, officier de 'état civil par del égation du Maire./. Le Maire-Adjoint, CRoving K Cp Le dix-neuf juin mil neuf cent ninquante-sept douze heurest st décédée 1 place du Parvis, Germaine lix GOUB AULT, née is Mel ur (Seine-b-Marre) le quatre mai mil huit cert quatre-vingt-dix-sept, sténo- dastylographe, domiciliée a Paris 4 rue Hérold, fille de Adolphe Joseph GOUB AULT, et de Rose Joséphine FOUQUET, époux décédés. Divorcéede Maurice BARRIER. Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lesture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonetionnaine de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Cacaination 50 Le dix-neuf juin mil neuf cent 1ngthduux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis x Jeanne Marie BOHN, née à Paris (XVIII°) le vingt-deux septembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans e profession, domiciliée à Paris, 27 rue du Pont Neuf, fille de Jean Alexandre BOHN, et de Léontine *** Marie MORES, époux décédés. Veuve en premieres noces de Georges Victor BOHN. - Veuve en secondes noees de Auguste Vietor PAPIN. Dressé le vingt juin mil nouf cert cinquante-sept, quatorze heures dix, Sur le déclaration de Georges Debrard, quaranté- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect ure faite, a d signe avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de 18 mairie e IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire./. Le Mairo-adjoint, P Bivil ago Le vingt juin mil neuf cent cinquante-sept, trois heuresquarante-ein est décédée 1 place du Parvis, Eugénie Augustine JUIF, née a Ronchamp (Haute-Savoie) le huit décembre mil huit cert quatre-vingt-eing, sans profession, domiciliée à Paris, 232 rue Saint-Denis, fille de François Vietor JUIF, et de Marie ** Augustine Amélie Geney, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante-sept,* quatorze heures vingt, Sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officior de civil par del égation du Maire./. Le Maire-adjoint, Cham Cx 