six 411 Le vingt-sept mars mil neuf ent cinquante-sept, nuf heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Maria Eugénie DELAFOY, née a Chalo-Saint-Mars le douze octobre mil huit cent soixante- treize, sans profession, domiciliée a Paris, 33 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Gustave Ludovic DELAFOY, et de Mathilde Honorime TRILLAUD, époux décédés. Epouse de Jules Marie Joseph Anatole MILLET. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, sur la déclarat ion de Jacques * Bailly, trente-quetre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone * Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire./. Le Maire-Adjoint, nail gaturs Cp Le vingt-sept mars mil neuf cent cinq uante-sept, neuf heures quarante-cing est décédée 1 place du *** Parvis, Marie-Louise Claire COFFIN, née à Quesnel ( Somme) le vingt-huit a out mil huit cert soixante - dix-meuf, concierge, domiciliée : Paris, Rue Palestro 7, fille de François Gustave Edmond COFFIN, et de Marie Emilienne Batilde RIGAUT, époux décédés. Veuve de Lucien Victor LENAIN. Dressé le ving-Bept mars mil neuf cont cirquahte-Sopt, seize heures tronte, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente - quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, s signé avec Nous; SImone Gérard, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Baij Le Maire-adjoint, Cauces Ede Le vingt-Sept - mars mil neuf cent cirquante-sept, dix-ne uf heures trente, est décédée 1 place du Par - vis : Aice SECOND, née a Paris ( IV°) le dix-meuf octobre mil huit cent quatre-vingt-81X, Confection- neuse, domiciliée & Paris, 82 passage du Caire, fille de Jules Abel SECOND, et de Catherine PICHON, * époux deceases. Epouse de Emile Alexandre FOIN. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cant cinquente-sept, quatoPza heures, Sur la déclaration de Jacques Bailly, trerte-quatre ans, imployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation de Maine./. le Bays Auchersed Co. Le vingt-neuf mars mil neur cent cinquarte-sept, cinq heures est décédé en son domicile 4 rue de & *** Tournelles : Amable RANCE, né & Beaurg gard Vendon (Puy-de-Dome) le dix janvier mil huit a rt quatre - vingt-sept, sans profession, fils de Joseph RANCE, et de Marie MICHEL, époux acceses. Epoux de Marie d "Yéna PENIN. Dressé le mars mil neuf cent cinquante-sept, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé*** ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairia du IV° arrondissement de Parism officier de l'éta civil par del égation du Maire./. Le Mairs-Adjoint, Wighthae leven Secour G Le vingt-neu mars mil neuf cent cinquerte sept, dix heures trente, est décédée 33 rue de Rivoli, *** Susarne Marie GACHELIN, rée a Paris VI°, le vingt-Six novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, ** sans profession, domiciliée à Paris, 52 boulevard de Ménilmontant, fille de Auguste Jules GACHELIN, et de Céline Julie Hélolse BRIMONT, époux décédés, veuve de Emile Frangois Auguste BERNARD. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, seize heums trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante- neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, SImone Gérard, fonctionn8ize de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'ét at civ il * par délégation du Meire Le Mairs-Adjoint, six 411 Le vingt-sept mars mil neuf ent cinquante-sept, nuf heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Maria Eugénie DELAFOY, née a Chalo-Saint-Mars le douze octobre mil huit cent soixante- treize, sans profession, domiciliée a Paris, 33 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Gustave Ludovic DELAFOY, et de Mathilde Honorime TRILLAUD, époux décédés. Epouse de Jules Marie Joseph Anatole MILLET. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, sur la déclarat ion de Jacques * Bailly, trente-quetre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone * Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire./. Le Maire-Adjoint, nail gaturs Cp Le vingt-sept mars mil neuf cent cinq uante-sept, neuf heures quarante-cing est décédée 1 place du *** Parvis, Marie-Louise Claire COFFIN, née à Quesnel ( Somme) le vingt-huit a out mil huit cert soixante - dix-meuf, concierge, domiciliée : Paris, Rue Palestro 7, fille de François Gustave Edmond COFFIN, et de Marie Emilienne Batilde RIGAUT, époux décédés. Veuve de Lucien Victor LENAIN. Dressé le ving-Bept mars mil neuf cont cirquahte-Sopt, seize heures tronte, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente - quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, s signé avec Nous; SImone Gérard, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Baij Le Maire-adjoint, Cauces Ede Le vingt-Sept - mars mil neuf cent cirquante-sept, dix-ne uf heures trente, est décédée 1 place du Par - vis : Aice SECOND, née a Paris ( IV°) le dix-meuf octobre mil huit cent quatre-vingt-81X, Confection- neuse, domiciliée & Paris, 82 passage du Caire, fille de Jules Abel SECOND, et de Catherine PICHON, * époux deceases. Epouse de Emile Alexandre FOIN. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cant cinquente-sept, quatoPza heures, Sur la déclaration de Jacques Bailly, trerte-quatre ans, imployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation de Maine./. le Bays Auchersed Co. Le vingt-neuf mars mil neur cent cinquarte-sept, cinq heures est décédé en son domicile 4 rue de & *** Tournelles : Amable RANCE, né & Beaurg gard Vendon (Puy-de-Dome) le dix janvier mil huit a rt quatre - vingt-sept, sans profession, fils de Joseph RANCE, et de Marie MICHEL, époux acceses. Epoux de Marie d "Yéna PENIN. Dressé le mars mil neuf cent cinquante-sept, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé*** ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairia du IV° arrondissement de Parism officier de l'éta civil par del égation du Maire./. Le Mairs-Adjoint, Wighthae leven Secour G Le vingt-neu mars mil neuf cent cinquerte sept, dix heures trente, est décédée 33 rue de Rivoli, *** Susarne Marie GACHELIN, rée a Paris VI°, le vingt-Six novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, ** sans profession, domiciliée à Paris, 52 boulevard de Ménilmontant, fille de Auguste Jules GACHELIN, et de Céline Julie Hélolse BRIMONT, époux décédés, veuve de Emile Frangois Auguste BERNARD. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, seize heums trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante- neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec nous, SImone Gérard, fonctionn8ize de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de l'ét at civ il * par délégation du Meire Le Mairs-Adjoint, 