Le huit janvier mil neuf cont cirquante-sept, quatre heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * * Célestin Raoul VITRAT, né is Paris (3°) le premier juin mil huit cent quatre-vingt-einq, électricion, dom1 cilié a Paris 17 Galerie de Variétés, fils de Célestin Pierre Antoin VITRAT, et de Emilie José- "phins PASCI, époux décédés. Epoux de Antoinette BELTRAMO. Dressé le huit janvier mil reur cent cin - quante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois and, employé, 1, place du Parvis, qui Le eturg faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fondionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.) /. Le Maire Adjeint Rais da sp C Le huit janvier mil neuf cent cirquante-sept, quatre heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Thir Blanche Marguerite beck, née e Grenoble (Isere) le vingt-quetre sout mil neuf cent deux, femme de mé- nage, domi ciliée is Paris 43 rue des Gravilliers, fille de Louis BECK, et de Oet avie Joséphine BUSSAUD, époux décédés, Veuve de Pierre Marce au PLAYE. Dressé le huit janvier mil neuf eont einquante-sopt, *** quat orze heures vingt, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite, a. signé ave e Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de le Mairie du IV° arror- dissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier de /`Ejat-Civil ago Baif Le huit janvier mil nouf cent cinquante-sept six heures, est décédée en son domicile 57 rue Rambuteau ure Louise Zéphiring Elisabeth LOUGEZ, née a Oignies (Pas-de-Cale1s) le vingt-neuf avril mil huit cent qua- ols tre-vingt-deux, sans profession, fille de Zéphirin LOUGEZ etde Catherine GRULOIS, époux décédés. Divor cée en de Raoul Euge ne TOUSSAINT.- Dressé le neur janvier mil neuf cert cinquante-sept - neuf sur la déclaration de André WYNHAN", quarante-nouf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, * qui lecture faite e signé avec Nous, SImone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Mei n./. Le Maire Adjoint Officier do Etat-Civil lave you Le dix janvier mil neuf onze heures, est décédé en son domicile 86 rue Saint F Antoine : GEORGES DROUHIN, nét a Saint-Léger Vauban (Yonne) le seize février mil huit cont quatre - vingt-trois, sans profession, fils de Philippe DROUHIN, et de Emélie Augustire HOUDAILLE, époux * décédés. Célibataire. Dressé le dix janvier mil cinquante-sept, dix-Sept heures, sur la dé- claration de André WYNHANT, quarante-meuf ans, employé, 104, rue qui lesture officier faite, a * signe ave e Nous, Simone Gérard, donetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, de 1' état civil par délégation du Maire./. Wynher Le Maire Adjoiat officior de S Le nut janvier mil meuf cent vingt-troi 8 he ures, est décédée 1 place du Parvis, * * Alphorsine Marie LAFOSSE, née a Romphaire (Manche) le onze aout mil huit cent soizante-mouf, sans *** profession, domiciliée à Paris, 37 rue des Gravilliers, fille de Ferdinand Edmond LATOSSE, etde * * * Marie Catherine DENIS sans autre renseignement co'nnu du déclarant - Veuve en premieres nooes de * Auguste Léopold DANGOUMAU. Veuve en secondes de Jules Prosper DIDIER. Dreesé le dix janvier mil neur cent cirquante-sept, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Jaeque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave e Nou s, Símone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Bais rug Le huit janvier mil neuf cont cirquante-sept, quatre heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, * * Célestin Raoul VITRAT, né is Paris (3°) le premier juin mil huit cent quatre-vingt-einq, électricion, dom1 cilié a Paris 17 Galerie de Variétés, fils de Célestin Pierre Antoin VITRAT, et de Emilie José- "phins PASCI, époux décédés. Epoux de Antoinette BELTRAMO. Dressé le huit janvier mil reur cent cin - quante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois and, employé, 1, place du Parvis, qui Le eturg faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fondionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.) /. Le Maire Adjeint Rais da sp C Le huit janvier mil neuf cent cirquante-sept, quatre heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Thir Blanche Marguerite beck, née e Grenoble (Isere) le vingt-quetre sout mil neuf cent deux, femme de mé- nage, domi ciliée is Paris 43 rue des Gravilliers, fille de Louis BECK, et de Oet avie Joséphine BUSSAUD, époux décédés, Veuve de Pierre Marce au PLAYE. Dressé le huit janvier mil neuf eont einquante-sopt, *** quat orze heures vingt, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite, a. signé ave e Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de le Mairie du IV° arror- dissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier de /`Ejat-Civil ago Baif Le huit janvier mil nouf cent cinquante-sept six heures, est décédée en son domicile 57 rue Rambuteau ure Louise Zéphiring Elisabeth LOUGEZ, née a Oignies (Pas-de-Cale1s) le vingt-neuf avril mil huit cent qua- ols tre-vingt-deux, sans profession, fille de Zéphirin LOUGEZ etde Catherine GRULOIS, époux décédés. Divor cée en de Raoul Euge ne TOUSSAINT.- Dressé le neur janvier mil neuf cert cinquante-sept - neuf sur la déclaration de André WYNHAN", quarante-nouf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, * qui lecture faite e signé avec Nous, SImone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Mei n./. Le Maire Adjoint Officier do Etat-Civil lave you Le dix janvier mil neuf onze heures, est décédé en son domicile 86 rue Saint F Antoine : GEORGES DROUHIN, nét a Saint-Léger Vauban (Yonne) le seize février mil huit cont quatre - vingt-trois, sans profession, fils de Philippe DROUHIN, et de Emélie Augustire HOUDAILLE, époux * décédés. Célibataire. Dressé le dix janvier mil cinquante-sept, dix-Sept heures, sur la dé- claration de André WYNHANT, quarante-meuf ans, employé, 104, rue qui lesture officier faite, a * signe ave e Nous, Simone Gérard, donetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, de 1' état civil par délégation du Maire./. Wynher Le Maire Adjoiat officior de S Le nut janvier mil meuf cent vingt-troi 8 he ures, est décédée 1 place du Parvis, * * Alphorsine Marie LAFOSSE, née a Romphaire (Manche) le onze aout mil huit cent soizante-mouf, sans *** profession, domiciliée à Paris, 37 rue des Gravilliers, fille de Ferdinand Edmond LATOSSE, etde * * * Marie Catherine DENIS sans autre renseignement co'nnu du déclarant - Veuve en premieres nooes de * Auguste Léopold DANGOUMAU. Veuve en secondes de Jules Prosper DIDIER. Dreesé le dix janvier mil neur cent cirquante-sept, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Jaeque s Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave e Nou s, Símone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Bais rug 