Vu la signification a Nous faite le trois janvier mil neur cent cinquante-sept, d 'un jugement déclara- tif de déce a rondu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du novembre mil nouf cent cinquar- te-six, il & été extrait de qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le nouf *** février mil' rouf querante-trois, est décédé a Draney ( Se 1 ) Chil AKIERMAN, domicilié a Paris, 27 rue Saint-Louis en 1 'Ile, sans autre renesignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de dédè's du sus-nommé et qu il sera opposable aux tiersdans les termes de 1 'article 91 du code civil.- ** Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur le registres de 1 'état civil de la mai- R a rie' du IV° arrondissement de Paris, Dit e'n de qui conorne les mentions, 1 'officier de 1 'Stat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 79 (dernier alinéa) et *** C 91 (deuxie'me alinéa) du code civil. TRANSCRIT le cinq janvier mil neuf cont cirquante-sopt, quatorze *** Is heures dix, par nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de de 1 'stat civil par délégation du Mairo./ Le Paris, officie Clucking Officier de l'Etat-Ciril lgo Le cinq janvier mil neuf cent einquante-sept, sopt heures, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite ** Louise ERMONVILLE, née a Paria (2°) le vingt-un juin mil huit cent soixante-onze, sans profession, * * à Paris, 49, rue d'Aboukir, fille de Jean ELie ERMONVILLE, et de Marie Rosalie NABON, époux décédés, Veuve de Paul Frangois BOYER. Dressé le cinq janvier mil nouf cont cinquarte-sept quatorze *** heures vingt, Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui,x lecture faite, a signé avec Nous, Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ de *** Dail Le Maire Adjoint de G Le cinq janvier mil neufoent cinquante-sept, di pt heures, est décédée en son domicile 9 rue Charles 2 V, Rosalie FELGINE, née e Saint-Constan8 (Cantal) le trente-un octobre mil huit cent soixante-diz-sept, sans profession, fille de Jean felgine; et de Anne MARIOT, époux décédés, Veuve de Georges Gustave Aimé BENOIST. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de André * WYNHANT, quarante-nauf ans, employé, 104 rue d Aubsrvilliers, qui lecture l'aite, signé ave e Nous, * * délégation du Maire. Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil rod Le cinq janvier mil reuf cent cinquante-sept, quatorze heures, est décédé en Son domicile 12, quai de 29 Célestins ; Charles Louis Marie Camille LECLERC, né a Paris (x) le vingt septembre mil reuf cent, * S * Rédactèur au Gez de France, fils de Rémi Marie Charles Henri LECLERC, décédé et de Marie Louise HAILLOT sa veuve, sans profession, domiciliée a Paria, 12 quai des Célestins, Epoux de Madeleine Eugénie Louise QUENET. Dressé le aix janvier mil neuf dert cinquante-sept, nouf heures dix, sur la déclaration de An - dré WYNHANT, quarante-neuf ANS, employé, 104 rue d "AUbervilliers, qui lecture faite e signé avec délégation du Maire, Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil Nous, par Le Maire Adjoint Officier do / read Le 52 quatre jenvier mil neuf cent cinquente-sept, vingt-trofs heures trente, est décédée en son domicile, 30 cert rue de la Verrerio : Jeanne Lucie CRIQ, née a Toul ouse (Haute-Garonne) le quinze décembre mil de Célibataire. André Dreesé le six janvier mil nouf cont eirquante-sopt, dix heures trente, sur la déclaration soixante-treize, 'sans profession, fille de Frangois CRIQ, et de Perrette MARABELLE, époux décédés, huit Simone WY NHANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a si Nous, Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état * * gné ave e civil par délégation du Maire./. MUSPITAR Le Maire Adjoist Officier de in Vu la signification a Nous faite le trois janvier mil neur cent cinquante-sept, d 'un jugement déclara- tif de déce a rondu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du novembre mil nouf cent cinquar- te-six, il & été extrait de qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le nouf *** février mil' rouf querante-trois, est décédé a Draney ( Se 1 ) Chil AKIERMAN, domicilié a Paris, 27 rue Saint-Louis en 1 'Ile, sans autre renesignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de dédè's du sus-nommé et qu il sera opposable aux tiersdans les termes de 1 'article 91 du code civil.- ** Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur le registres de 1 'état civil de la mai- R a rie' du IV° arrondissement de Paris, Dit e'n de qui conorne les mentions, 1 'officier de 1 'Stat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 79 (dernier alinéa) et *** C 91 (deuxie'me alinéa) du code civil. TRANSCRIT le cinq janvier mil neuf cont cirquante-sopt, quatorze *** Is heures dix, par nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de de 1 'stat civil par délégation du Mairo./ Le Paris, officie Clucking Officier de l'Etat-Ciril lgo Le cinq janvier mil neuf cent einquante-sept, sopt heures, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite ** Louise ERMONVILLE, née a Paria (2°) le vingt-un juin mil huit cent soixante-onze, sans profession, * * à Paris, 49, rue d'Aboukir, fille de Jean ELie ERMONVILLE, et de Marie Rosalie NABON, époux décédés, Veuve de Paul Frangois BOYER. Dressé le cinq janvier mil nouf cont cinquarte-sept quatorze *** heures vingt, Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui,x lecture faite, a signé avec Nous, Símone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ de *** Dail Le Maire Adjoint de G Le cinq janvier mil neufoent cinquante-sept, di pt heures, est décédée en son domicile 9 rue Charles 2 V, Rosalie FELGINE, née e Saint-Constan8 (Cantal) le trente-un octobre mil huit cent soixante-diz-sept, sans profession, fille de Jean felgine; et de Anne MARIOT, époux décédés, Veuve de Georges Gustave Aimé BENOIST. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de André * WYNHANT, quarante-nauf ans, employé, 104 rue d Aubsrvilliers, qui lecture l'aite, signé ave e Nous, * * délégation du Maire. Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil rod Le cinq janvier mil reuf cent cinquante-sept, quatorze heures, est décédé en Son domicile 12, quai de 29 Célestins ; Charles Louis Marie Camille LECLERC, né a Paris (x) le vingt septembre mil reuf cent, * S * Rédactèur au Gez de France, fils de Rémi Marie Charles Henri LECLERC, décédé et de Marie Louise HAILLOT sa veuve, sans profession, domiciliée a Paria, 12 quai des Célestins, Epoux de Madeleine Eugénie Louise QUENET. Dressé le aix janvier mil neuf dert cinquante-sept, nouf heures dix, sur la déclaration de An - dré WYNHANT, quarante-neuf ANS, employé, 104 rue d "AUbervilliers, qui lecture faite e signé avec délégation du Maire, Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil Nous, par Le Maire Adjoint Officier do / read Le 52 quatre jenvier mil neuf cent cinquente-sept, vingt-trofs heures trente, est décédée en son domicile, 30 cert rue de la Verrerio : Jeanne Lucie CRIQ, née a Toul ouse (Haute-Garonne) le quinze décembre mil de Célibataire. André Dreesé le six janvier mil nouf cont eirquante-sopt, dix heures trente, sur la déclaration soixante-treize, 'sans profession, fille de Frangois CRIQ, et de Perrette MARABELLE, époux décédés, huit Simone WY NHANT, quarante-meuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a si Nous, Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état * * gné ave e civil par délégation du Maire./. MUSPITAR Le Maire Adjoist Officier de in 