321 Trente-trais gll Le vingt-sept février mil neuf cent dinquante-Sept, six heures quarante-oing est décédé 1 place du ** : Antoine PRAT, né a Arvieux le dix-neuf janvier mil huit cant soixamte-dix-sept, sans profession, domi cilié à Paris, 10, rue Saint-Germain 1 Auxerrois, fils de Antoine PRAT, et de Marie EYMAR, époux décédés, Célibat aire. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sept quinze ** heures, sur la déclaration de Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét At civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, saij Ge 322 Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sept, seize heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie Joséphire PLAFFET, née a Doussard (Haute-Savoie) le seize février mil huit/eent quatre-vingt-troi- ze, ligraire, domiciliée a Paris, 4 boulevard Morland, fille de Claude François PLAFFET, et de Adélaide DONZEL sans autre ressignement connu du déclarent. Célibataire. Dressé le vingt-huit février mil ***** reuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, tremte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simore-Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ani Le Maire-Adjoint, Op 323 Le vingt - six février mil neuf cent ci nte - se pt, trois heures trente, est accouchée d "un enfant pré - entement sans vie, 1 place du Parvis, Suzanne Albertine Louise Hélere CHARLEMAINE, née is Fort Moville, (Eure) le vingt-sept novembre mil neuf cent vingt-oinq, sans profession, épouse de Antonin FILLIAS, ** no & Saint-Nicolas du Port (Meurthe-*-Moselle) le delux mai mil neur cent huit, artisan relieur, domici- liés is Paris! rue Le Regrattier.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cont cinquante-sopt, reuf heu res dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, ayant as - sisté a l'accouchement, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'stat civil par délégation du Maire./. hail Le Maire-Adjoint, ede 324 Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-sept, buit he ures quarante-cinq, - est décédée 1 place du Parvis, Mari& Augustine Jeséphine JANOLLE, née à Saint-Denis ( sine) le douze décembre mil huit ont quatre-vingt-mauf, femme de ménage, domiciliée à Paris 21 rue Saint-Paul, fille de Gustave EMile JANOL- LE, et de Jeanne MARTIN, époux décédés. Veuve de Jean Joseph PUCHEU. Dreasé le vingt-huit février mil ne uf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Jacque S Bailly, trente-trois ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV.° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Bast 325 Jachingson Ge Le vingt-huit février mil neuf cinquente- sept, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé, 1 pla- de du Parvis, Pierre Jean Louis BILLAUD, né : La (Vendée)-1 le vingt-quatre juillet mil neuf cent deux, commerçant, domicilié à Paris, 29 boulevard Saint-Martin, fils de Pierre Auguste Fran - gois BILLAUD, et de Louise Henriette RAMB AUD, époux décédés. Epoux de Raymonde Fernande Françoise *** CAILLEAU. Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de ** Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, * * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ,Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Baif landsong Ege 321 Trente-trais gll Le vingt-sept février mil neuf cent dinquante-Sept, six heures quarante-oing est décédé 1 place du ** : Antoine PRAT, né a Arvieux le dix-neuf janvier mil huit cant soixamte-dix-sept, sans profession, domi cilié à Paris, 10, rue Saint-Germain 1 Auxerrois, fils de Antoine PRAT, et de Marie EYMAR, époux décédés, Célibat aire. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sept quinze ** heures, sur la déclaration de Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét At civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, saij Ge 322 Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sept, seize heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie Joséphire PLAFFET, née a Doussard (Haute-Savoie) le seize février mil huit/eent quatre-vingt-troi- ze, ligraire, domiciliée a Paris, 4 boulevard Morland, fille de Claude François PLAFFET, et de Adélaide DONZEL sans autre ressignement connu du déclarent. Célibataire. Dressé le vingt-huit février mil ***** reuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, tremte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simore-Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ani Le Maire-Adjoint, Op 323 Le vingt - six février mil neuf cent ci nte - se pt, trois heures trente, est accouchée d "un enfant pré - entement sans vie, 1 place du Parvis, Suzanne Albertine Louise Hélere CHARLEMAINE, née is Fort Moville, (Eure) le vingt-sept novembre mil neuf cent vingt-oinq, sans profession, épouse de Antonin FILLIAS, ** no & Saint-Nicolas du Port (Meurthe-*-Moselle) le delux mai mil neur cent huit, artisan relieur, domici- liés is Paris! rue Le Regrattier.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cont cinquante-sopt, reuf heu res dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, ayant as - sisté a l'accouchement, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'stat civil par délégation du Maire./. hail Le Maire-Adjoint, ede 324 Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-sept, buit he ures quarante-cinq, - est décédée 1 place du Parvis, Mari& Augustine Jeséphine JANOLLE, née à Saint-Denis ( sine) le douze décembre mil huit ont quatre-vingt-mauf, femme de ménage, domiciliée à Paris 21 rue Saint-Paul, fille de Gustave EMile JANOL- LE, et de Jeanne MARTIN, époux décédés. Veuve de Jean Joseph PUCHEU. Dreasé le vingt-huit février mil ne uf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Jacque S Bailly, trente-trois ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la ** Mairie du IV.° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Bast 325 Jachingson Ge Le vingt-huit février mil neuf cinquente- sept, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé, 1 pla- de du Parvis, Pierre Jean Louis BILLAUD, né : La (Vendée)-1 le vingt-quatre juillet mil neuf cent deux, commerçant, domicilié à Paris, 29 boulevard Saint-Martin, fils de Pierre Auguste Fran - gois BILLAUD, et de Louise Henriette RAMB AUD, époux décédés. Epoux de Raymonde Fernande Françoise *** CAILLEAU. Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de ** Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, * * Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ,Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Baif landsong Ege 