- Le premier juillet mil neuf cent cinquante-sept, trente, est décédée 1 place du Par - vis : Eugénie SCHNEPP, née à Paris (XIV)) le vingt-deux novembre mil huit cert soixante-dix, sans **** profession, domiciliée is Paris, 82 rue d'Aboukir, fille de Jean SCHNEPP, et de-Marguerite PILGER, * * époux décédés. Veuve de Ansel me GABORIT. Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-sept, quat or- ze heures trente, Sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-huit ans, employé, 1 place du ** - Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaine de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire./. foly Le Maire-adjoint CARM 88' Le premier juillet mil neuf cont cinquante-sept dix-huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Ajayk FUKS, ne as Ragow (Pologne) le dix mars mil huit cent quatre-vingt-quin3e, tailleur, domicilié : Paris, 21 rue Charles V, fils de Dawid FUKS, et de Perl& FUKS, époux décédés. Epoux de Léa FOKS, Dres- sé le deux juillet mil nou cent cirquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA quarante huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la, mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Wi Le are-adjoint . GV Le deux juillet mil neur cent cinquante=sept dix-neuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * 8 Amadou SOAHELY, né a (Madagascar) le vingt-un mars mil neuf cont^dix-neuf, fils de (filiation * inconnue du déclarant) - sans profession, domicilié a Paris 3 rue Caron.- Etat matrimonial inconnu du * déclarant. Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de * Lucienn Guiloina au, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par ** dél égat ion du Maire Kl Le Maire-adjoint By 869 Le de ux juillet mil nouf cert cinquante-sept, seize heures trente, est décédé 1 place 'du Parvis, * * * Eugene Emile BURY, 'né à Auvers-sux-oise le sept avril mil huit cent soixante-treize, *** clore de notaire, domicilié & Paris 5 rue de Bretagne, fils de Paul Louis Ernest BURY, et de Louise *** Théodorine DESCARTES, époux décédés. Divoreé en premieres noces de Jearne Augustine DERENNE. Veuf en secondes noces de Augustine WAEGEL. Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heu - res dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINBAU, quarante-huit ane, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite a signé ave e nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° de **** Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. ply Le Maire-Adjoirt Chaning Pope Le quatre juillet mil neur cent cinquante-sept, quatre heures trente, est décédée en son domicile, 54 890 rue du Temple, Aexandrime Anna PERROT, née a Beurizot (Côte d'or) le vingt-quatre sout mil huit cent quatre-vingt-meuf, cans profession, fille de Auguste PERROT, et-de Alexandrine GAITET, époux décédés. fod Epouse de Armand PASQUIER. Dressé le quatre jullet mil neur cont cirquante-sept onze heures, sur * per la décleration de André WYNHANT, quarante-meut ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture if 200 faite a signé avec nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrordissement de Paris, ** officier de L'etat sivil par délégation du Maire./. Highbal Le Maire-adjoi STATES - Le premier juillet mil neuf cent cinquante-sept, trente, est décédée 1 place du Par - vis : Eugénie SCHNEPP, née à Paris (XIV)) le vingt-deux novembre mil huit cert soixante-dix, sans **** profession, domiciliée is Paris, 82 rue d'Aboukir, fille de Jean SCHNEPP, et de-Marguerite PILGER, * * époux décédés. Veuve de Ansel me GABORIT. Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-sept, quat or- ze heures trente, Sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-huit ans, employé, 1 place du ** - Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaine de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par du Maire./. foly Le Maire-adjoint CARM 88' Le premier juillet mil neuf cont cinquante-sept dix-huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Ajayk FUKS, ne as Ragow (Pologne) le dix mars mil huit cent quatre-vingt-quin3e, tailleur, domicilié : Paris, 21 rue Charles V, fils de Dawid FUKS, et de Perl& FUKS, époux décédés. Epoux de Léa FOKS, Dres- sé le deux juillet mil nou cent cirquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA quarante huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, * * fonctionnaire de la, mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par del égation du Maire./. Wi Le are-adjoint . GV Le deux juillet mil neur cent cinquante=sept dix-neuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * 8 Amadou SOAHELY, né a (Madagascar) le vingt-un mars mil neuf cont^dix-neuf, fils de (filiation * inconnue du déclarant) - sans profession, domicilié a Paris 3 rue Caron.- Etat matrimonial inconnu du * déclarant. Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de * Lucienn Guiloina au, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par ** dél égat ion du Maire Kl Le Maire-adjoint By 869 Le de ux juillet mil nouf cert cinquante-sept, seize heures trente, est décédé 1 place 'du Parvis, * * * Eugene Emile BURY, 'né à Auvers-sux-oise le sept avril mil huit cent soixante-treize, *** clore de notaire, domicilié & Paris 5 rue de Bretagne, fils de Paul Louis Ernest BURY, et de Louise *** Théodorine DESCARTES, époux décédés. Divoreé en premieres noces de Jearne Augustine DERENNE. Veuf en secondes noces de Augustine WAEGEL. Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heu - res dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINBAU, quarante-huit ane, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite a signé ave e nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° de **** Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. ply Le Maire-Adjoirt Chaning Pope Le quatre juillet mil neur cent cinquante-sept, quatre heures trente, est décédée en son domicile, 54 890 rue du Temple, Aexandrime Anna PERROT, née a Beurizot (Côte d'or) le vingt-quatre sout mil huit cent quatre-vingt-meuf, cans profession, fille de Auguste PERROT, et-de Alexandrine GAITET, époux décédés. fod Epouse de Armand PASQUIER. Dressé le quatre jullet mil neur cont cirquante-sept onze heures, sur * per la décleration de André WYNHANT, quarante-meut ans, employé, 104 rue d'Aubervillier8, qui lecture if 200 faite a signé avec nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrordissement de Paris, ** officier de L'etat sivil par délégation du Maire./. Highbal Le Maire-adjoi STATES 