Le six mars mil neuf cant cinquants-sept dix heuros trente, est décédée 1 place du Parvis, Adrienne WEISSLER, née a Paris (XX°) le quatorze février mil huit cent sténo-dactylogra phe, domiciliée i Paris 11 bis rue Pigalle, fille de Firmin WEISSLER, et de Marie Emélie Catherine époux diéédés, Epouse de Georges Roné Roger MATHIEU. Dreasé le Six mars mil ne uf cent cinquante-sept, * dix-sept Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, q lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionn8ine de la mairie du IV° arrondissement de PARIS officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, M Sanday lef Le sept mars mil nouf cert cinquante-sept, est décédée en son domicile 28 rue Sa int-Merri, Germaine * LE PRINCE, âgée d environ cinquarte-quat rs ans, sans autre renesignementcommu du déclarant - * Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, Sur la déclaration de André WYNHANT, * quarante-meuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Géra - fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Ejg Le six mars mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Guy Michel *** SIRIEYS, né a Bordeaux (Gironde) le vingt-deux mai mil neuf cent trente-un, cuisinier, domicilié a 17 rue Hérold, fils de Yvonne Maria SIRIEYS, sans profession, domiciliée a Lussault-sur-Loire (indre-ão Loire), Epoux de Héle ne KOSCICLN.- Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-sopt, quatorzeheures, su la déclaration de Jacques Bailly, trente-quetre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Stat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, hail leakeng Co Le six mars mil neuf cert cirquante-sept heures cinq, est décédée 1 place du Barvie, Marguerite Jeanne PRIMEL, née è Chantenay Loire-Inférieure) le ne uf mai mil 'huit cent justre-vingt-dix-meuf, * * sans profession, domiciliée a Paris 44 rue Pali Kao, fille de Louis Gabriel PRIMEL, décédé et de Marie Josephe PILQUER, .c. sans autre reneignement connu du déclarant. Epouse de Yve s Marie Henri Michel * 1 LE ROUX. Dressé le sept mars mil neuf cent cirquante-sept quatorze heures virgt, SUC la déclaration de Jacques Bailly, tronte-trois.ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signs avec Nous, Ros SImore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civilpar délégation du Maire./. hiet Le fairs-Adjoint, lehes Govt Le sept mars mil nouf ount cirquante-sept, une heuro vingt-cino, est décédé 1 place du Parvis, Charles hecht, né Berlin (Allemagna) le treize nove'mbre mil huit cent Soixakte-quinze, Sans profession, domi- cilié a Paris, 126 rue Saint-deris, fils de Frédéric HECHT et de Anna autre renseigne- ment connu du déclarant. Epoux de Lisa (Nompstronymique inconnu du déclarant) - Dressé le sept mars milneuf cent cinquante-sept, quatorze heures tre nte, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-quatr ans, e mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maine./. hauf Le main-Adjoint, Oda Le six mars mil neuf cant cinquants-sept dix heuros trente, est décédée 1 place du Parvis, Adrienne WEISSLER, née a Paris (XX°) le quatorze février mil huit cent sténo-dactylogra phe, domiciliée i Paris 11 bis rue Pigalle, fille de Firmin WEISSLER, et de Marie Emélie Catherine époux diéédés, Epouse de Georges Roné Roger MATHIEU. Dreasé le Six mars mil ne uf cent cinquante-sept, * dix-sept Sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, q lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionn8ine de la mairie du IV° arrondissement de PARIS officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, M Sanday lef Le sept mars mil nouf cert cinquante-sept, est décédée en son domicile 28 rue Sa int-Merri, Germaine * LE PRINCE, âgée d environ cinquarte-quat rs ans, sans autre renesignementcommu du déclarant - * Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, Sur la déclaration de André WYNHANT, * quarante-meuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Géra - fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, Ejg Le six mars mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Guy Michel *** SIRIEYS, né a Bordeaux (Gironde) le vingt-deux mai mil neuf cent trente-un, cuisinier, domicilié a 17 rue Hérold, fils de Yvonne Maria SIRIEYS, sans profession, domiciliée a Lussault-sur-Loire (indre-ão Loire), Epoux de Héle ne KOSCICLN.- Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-sopt, quatorzeheures, su la déclaration de Jacques Bailly, trente-quetre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Stat civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, hail leakeng Co Le six mars mil neuf cert cirquante-sept heures cinq, est décédée 1 place du Barvie, Marguerite Jeanne PRIMEL, née è Chantenay Loire-Inférieure) le ne uf mai mil 'huit cent justre-vingt-dix-meuf, * * sans profession, domiciliée a Paris 44 rue Pali Kao, fille de Louis Gabriel PRIMEL, décédé et de Marie Josephe PILQUER, .c. sans autre reneignement connu du déclarant. Epouse de Yve s Marie Henri Michel * 1 LE ROUX. Dressé le sept mars mil neuf cent cirquante-sept quatorze heures virgt, SUC la déclaration de Jacques Bailly, tronte-trois.ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signs avec Nous, Ros SImore Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civilpar délégation du Maire./. hiet Le fairs-Adjoint, lehes Govt Le sept mars mil nouf ount cirquante-sept, une heuro vingt-cino, est décédé 1 place du Parvis, Charles hecht, né Berlin (Allemagna) le treize nove'mbre mil huit cent Soixakte-quinze, Sans profession, domi- cilié a Paris, 126 rue Saint-deris, fils de Frédéric HECHT et de Anna autre renseigne- ment connu du déclarant. Epoux de Lisa (Nompstronymique inconnu du déclarant) - Dressé le sept mars milneuf cent cinquante-sept, quatorze heures tre nte, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-quatr ans, e mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maine./. hauf Le main-Adjoint, Oda 