746 Le premier juin mil ne uf cent cinquante-sept, six heures, est décédée' 1 place du Parvis, Emilie Estelle CROHIN, née a Paris (xx°) le premier février mil huit cent quatro-Vingt-un, sans profession, domici - liée à Paris, 14 rue des Platrieres, fille de Louis CROHIN, et de Estelle TOCHON- époux décédés. Veuve de Alcide Auguste TREMBLAIS, Dresséle premier juin mil ne uf cent cirquante-sept, quatorze heures, sur -1a déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° `arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par dél égation du Maire /. Le Maire- Adjoint Per Le premier juin mil neuf ont cinquante-sep cinq heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, * 74, Laurence ISEB AERT, née a Béthune (Pas=de-Cal a18) le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-qu8- torze, sans profession, domiciliée & Paris, 12 rue du Grenier Saint-Lazare, fille de Désiré Julien ** ISEBAERT, et de lise Constance DELANNOY sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le premier juin mil ne uf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Geor-# ges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV9 axondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délèga- - ion du Maire Le Him Q Le premier juin mil ne uf œnt cinquarte-sept, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Adele Marie 748 Joseph DIQUERO, né & Questembert (Morbihan) le neur septembre mil huit cent soixante-douze, sans pro - ression, domicilié a Paris, 15, rue Vincent, fille de François Marie DIQUERO, et de Mathurine TUAL, ** époux décédés, Veuve de Pierre LALOT. Dressé le premier juin mil reur cent cirquante-sept, quatorze * heures quinze, sur la déclaration de e ogges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Ra - ris, officier de l'etat civil par dél Légation du Maire./. Le Mairs-adjoint, Jashiops Cipe Le premier juin mil neuf cent cinquante-sept trois heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Berthe 749 Angele REFFUVEILLE, née à Mont pré (Manche) le vingt-un aout mil huit cent qustre-vingt-cing, sans pro - fession, domiciliée a Montigny-les-Cormeilles 106 boulevard de Port oise, fille de Louis François REFFUVEILLE, et de Pauline PACILLY.. sansautrerenseignement connu du dédarant, Veuve de * * Léon Félix PIEDNOIR. Dressé le premier juin mil neuf quatorze heures trente, sur * la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a ** signé ave e Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 11 état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, leckens Eps .750 Le premier juin mil neur cent cinquan te-sept, t reis heures, est décédé 1 place du Parvis, Roger LAPIERRE né à BoRdeBux (Gironde) le vingt-six février mil- neuf eut onze, controleur, domicilié : Paris, 132, rue Saint-Denis, fils de Marie LAPIERRE, sans profession, domiciliée à Joigny ( Yonne) 3 rue Jean Che - reau. Veuf de Margueri te Joséphine FOURNIER. Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-sept, quator -ze heures quarante, sur la déclaration de Georges Debrard, querante-un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, & signé avec SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. le Maire-Adjoint, of 746 Le premier juin mil ne uf cent cinquante-sept, six heures, est décédée' 1 place du Parvis, Emilie Estelle CROHIN, née a Paris (xx°) le premier février mil huit cent quatro-Vingt-un, sans profession, domici - liée à Paris, 14 rue des Platrieres, fille de Louis CROHIN, et de Estelle TOCHON- époux décédés. Veuve de Alcide Auguste TREMBLAIS, Dresséle premier juin mil ne uf cent cirquante-sept, quatorze heures, sur -1a déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° `arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par dél égation du Maire /. Le Maire- Adjoint Per Le premier juin mil neuf ont cinquante-sep cinq heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, * 74, Laurence ISEB AERT, née a Béthune (Pas=de-Cal a18) le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-qu8- torze, sans profession, domiciliée & Paris, 12 rue du Grenier Saint-Lazare, fille de Désiré Julien ** ISEBAERT, et de lise Constance DELANNOY sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le premier juin mil ne uf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, Sur la déclaration de Geor-# ges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone * Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV9 axondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délèga- - ion du Maire Le Him Q Le premier juin mil ne uf œnt cinquarte-sept, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Adele Marie 748 Joseph DIQUERO, né & Questembert (Morbihan) le neur septembre mil huit cent soixante-douze, sans pro - ression, domicilié a Paris, 15, rue Vincent, fille de François Marie DIQUERO, et de Mathurine TUAL, ** époux décédés, Veuve de Pierre LALOT. Dressé le premier juin mil reur cent cirquante-sept, quatorze * heures quinze, sur la déclaration de e ogges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Ra - ris, officier de l'etat civil par dél Légation du Maire./. Le Mairs-adjoint, Jashiops Cipe Le premier juin mil neuf cent cinquante-sept trois heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Berthe 749 Angele REFFUVEILLE, née à Mont pré (Manche) le vingt-un aout mil huit cent qustre-vingt-cing, sans pro - fession, domiciliée a Montigny-les-Cormeilles 106 boulevard de Port oise, fille de Louis François REFFUVEILLE, et de Pauline PACILLY.. sansautrerenseignement connu du dédarant, Veuve de * * Léon Félix PIEDNOIR. Dressé le premier juin mil neuf quatorze heures trente, sur * la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a ** signé ave e Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 11 état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint, leckens Eps .750 Le premier juin mil neur cent cinquan te-sept, t reis heures, est décédé 1 place du Parvis, Roger LAPIERRE né à BoRdeBux (Gironde) le vingt-six février mil- neuf eut onze, controleur, domicilié : Paris, 132, rue Saint-Denis, fils de Marie LAPIERRE, sans profession, domiciliée à Joigny ( Yonne) 3 rue Jean Che - reau. Veuf de Margueri te Joséphine FOURNIER. Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-sept, quator -ze heures quarante, sur la déclaration de Georges Debrard, querante-un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite, & signé avec SImone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. le Maire-Adjoint, of 