Promior-Feuillet Thoun - Le premier janvier mil neuf cent vingt-ure heures quinze, est décédée 24 rue Saint - Louis en 1 Ile : Marie MOU CHKINE, née is Kharkoff (Russie) le quatorze janvier mil huit cent quatre - vingt-deux, sans profession, domiciliée a Paris 1 bis rue Lace'pode, fille de Michaöl MOUCHKINE, et * de Théodosie LESINSKY, époux décédés, Veuve de Léon EBERLIN. Dressé le deux janvier mil neuf eert ** cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neur ans, employé, 104, rue d'Adbervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wynha Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Pain 2 Le tronte-un décembre mil reuf cont cinquante-six, deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Frimette KEMPINSKY, née Pisdri (Russie) le dix-meuf juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, do - miciliée a Paris 18 rue Montmartre, fille de Jokharne KEMPINSKY, et de Bloumi KRACKI, époux décédés,- EPouse de Mordka DAVIDOVITCH.- Dressé le deux jenvier mil neuf cont quatorze heure 8,* sur la déclaration de Jacques BAILLY, trente-trois ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pari 8, officier de l'ét civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjoint SCHOOL Daif Officier de 3 Le trente-un décembre mil reur cent cinquante- six, dix-se pt heures trente, est décédée 1 place du Par- vis : Antonine Aimée Irma beARNAY, née a Courçon (Charente-Maritime) le trente-un décembre mil huit cem soixante-quatorze, artiste; domiciliée & Paris 16 rue Frédérie Seuton, fille de Auguste BEARNAY, et de Anasthasie VINCONNIAU, époux décédés.- Célibataire - Dressé le deux janvier mil nouf cent cinquante - sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacque S Bailly, ans, employé, 1 place du Parvis, qui le sture faite, & signé ave c Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de le mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de 1 'Stat eivil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Baid Officior de Audion 4 Le trente-un décembre mil neuf cert cinqualite- six, onze heures, est décédée 1 place du Pervia, Clémerce Eugénie Rosine Charlotte FRECHON, née à Dieppe (sine-Maritime) le quinze décembre mil huit quatre -vingt-dix, casquettiere, domiciliée is Paris, 29 rue des Archives, fille de Félix Charles FRECHON, * * et de Marie Josépha Clémerice DUVAL, épóux décédés, Epouse de Louis René VERHAAREN. Dressé le deux jan- vier mil neur cent cinquante-sept quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jacque 8 Bailly, trenter trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonction - naire de le Mairie du IV° arrondissement de Pari 5, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Raif Le Maire Adjoint Officier de 5 loubing Wikalas Le trente-un décembre mil reut cent inquante six, huit heurs s quarante, est décédé 1 place du >Parvis, Pierre Henri Stanislas BERGERON, né à Auxerre ( Yonne) le treize juillet mil neuf cent deux, comptable, domicilié a Paris 2 rue fila de Henri Isidore BERGERON, sans profession, domicilié à Auxerre, (Yonne) 73 avenue Yver, et de. Adelina BALLET, son épouse, décédée. Epoux de Jeanne Marie MANET.- Dressé le deux janvier mil nouf cent cirquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacques * * Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Pervis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. Le Baif PAY Promior-Feuillet Thoun - Le premier janvier mil neuf cent vingt-ure heures quinze, est décédée 24 rue Saint - Louis en 1 Ile : Marie MOU CHKINE, née is Kharkoff (Russie) le quatorze janvier mil huit cent quatre - vingt-deux, sans profession, domiciliée a Paris 1 bis rue Lace'pode, fille de Michaöl MOUCHKINE, et * de Théodosie LESINSKY, époux décédés, Veuve de Léon EBERLIN. Dressé le deux janvier mil neuf eert ** cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neur ans, employé, 104, rue d'Adbervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Wynha Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Pain 2 Le tronte-un décembre mil reuf cont cinquante-six, deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Frimette KEMPINSKY, née Pisdri (Russie) le dix-meuf juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, do - miciliée a Paris 18 rue Montmartre, fille de Jokharne KEMPINSKY, et de Bloumi KRACKI, époux décédés,- EPouse de Mordka DAVIDOVITCH.- Dressé le deux jenvier mil neuf cont quatorze heure 8,* sur la déclaration de Jacques BAILLY, trente-trois ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pari 8, officier de l'ét civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjoint SCHOOL Daif Officier de 3 Le trente-un décembre mil reur cent cinquante- six, dix-se pt heures trente, est décédée 1 place du Par- vis : Antonine Aimée Irma beARNAY, née a Courçon (Charente-Maritime) le trente-un décembre mil huit cem soixante-quatorze, artiste; domiciliée & Paris 16 rue Frédérie Seuton, fille de Auguste BEARNAY, et de Anasthasie VINCONNIAU, époux décédés.- Célibataire - Dressé le deux janvier mil nouf cent cinquante - sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacque S Bailly, ans, employé, 1 place du Parvis, qui le sture faite, & signé ave c Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de le mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de 1 'Stat eivil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Baid Officior de Audion 4 Le trente-un décembre mil neuf cert cinqualite- six, onze heures, est décédée 1 place du Pervia, Clémerce Eugénie Rosine Charlotte FRECHON, née à Dieppe (sine-Maritime) le quinze décembre mil huit quatre -vingt-dix, casquettiere, domiciliée is Paris, 29 rue des Archives, fille de Félix Charles FRECHON, * * et de Marie Josépha Clémerice DUVAL, épóux décédés, Epouse de Louis René VERHAAREN. Dressé le deux jan- vier mil neur cent cinquante-sept quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jacque 8 Bailly, trenter trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonction - naire de le Mairie du IV° arrondissement de Pari 5, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Raif Le Maire Adjoint Officier de 5 loubing Wikalas Le trente-un décembre mil reut cent inquante six, huit heurs s quarante, est décédé 1 place du >Parvis, Pierre Henri Stanislas BERGERON, né à Auxerre ( Yonne) le treize juillet mil neuf cent deux, comptable, domicilié a Paris 2 rue fila de Henri Isidore BERGERON, sans profession, domicilié à Auxerre, (Yonne) 73 avenue Yver, et de. Adelina BALLET, son épouse, décédée. Epoux de Jeanne Marie MANET.- Dressé le deux janvier mil nouf cent cirquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jacques * * Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Pervis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gé - rard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. Le Baif PAY 