Le trente juin mil meuf cent eirquante-sept treize he ures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Hector Jules Joseph CORNARD, né à Warneton (Belgique) le vingt-trois décembre mil huit cent lustre-vingt-dix, manoeuvre, domicilié a Paris, 5 square Arago, fils de Jules Félix CORNARD, et de Juli Cornél 1e BOUW,* époux décédés, Epoux de Rachel Emil ie VALENDUC. Dreasé le premier juillet mil neuf cent cifquante-sopt, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ul ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondisse- mert de Paris, officier de 1 'état civil par da égation du Maire. Le Maire- ad joint Ace Le trente juin mil neuf cent cinquante-sept) Sedze he ures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean 8 Baptiste VERGEZ, né à Ayherre le trois avril mil huit cent quatre-vingt~deux, chauf- feur, domicilié a Paris, 7 rue de 1 fils de Jean VERGEZ, et de Marie ET CHAR HAURRA, époux dé- cédés, Célibataire. Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges DebrArd, quarante-un ans, employé, 1 blace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de * civil par dél égation du Maire./ Le Maire-adjoint Chinny G Eugénie Io trente Anna juin mil neur cont cinquante-sept, vingt-une he ures trente, est décédée 1 place du 87 sans CHANDIOUX, née a Bagnolot (Seine) le vingt-huit mars mil huit cent Parvis, ** Eugénie profession, Joséphine domiciliée 8. Bagnolet (Seine) 130 rue de fille de qustro-vingt-treize, Mare CHANDIOUX, *** juillet Frangoise GIROD, époux décédés, Epouse de Emile Achille BELLAMI. et de quarapte-ur mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Dressé Georges le premier ** t ionnaire ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simore Gérard, Debrard, *** - re %/ de la mairie du IV° arrondissemont de Paris, officier de ''état eivil par délégation du fone Mei - Le Maire-adjoirt Le Parvis, trente juin mil neuf cent cinquarte-sept, vingt-trois heures quarante-cing, est décédé 1 87 Henri Ge orge a GARNIER, né à Dijon (côte d 'or) le vingt juin mil huit cent quat ro-vingt~diz=hutt place du * décédés, convoyeur, domicilié a Paris, 3 rue de 1 ^Avenir, fns de Henri GARNIER, et de EL éonore suchet, époux heures, Epoux de Hélene Delphine JOLY. Dressé le premier Juillet mil neuf cent ** sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 blace du Parvis, quinze officier de 1 'état civil par del égetion du Maire./. re faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement qui de Paris, lectu- * Le Maire-Adjoint Le Rum premier juillet mil neuf cent cinquante-sept une he ure, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie ** 88 Marie sior, domiciliée SPILERS, née à Paris is Lille 13 (Nord) rue de le Nice, vingt-sep fille de octobre François mil SPILERS, huit cent et soixante-dix-meuf, de Virginie sans profes - cédés, Divorcée en premieres noces de Clovis Mart in Eloi GHEERAERT. Veuve en WULHAERÉ, époux dé- MARCHAND. de Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures dix, sur la déclaration Pierre secondes noced de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave.e dél égation du Maire./. Simone Gérard, Conctionnaire de la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil nous,* par Le Maire-adjoint Check 2 Le trente juin mil meuf cent eirquante-sept treize he ures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Hector Jules Joseph CORNARD, né à Warneton (Belgique) le vingt-trois décembre mil huit cent lustre-vingt-dix, manoeuvre, domicilié a Paris, 5 square Arago, fils de Jules Félix CORNARD, et de Juli Cornél 1e BOUW,* époux décédés, Epoux de Rachel Emil ie VALENDUC. Dreasé le premier juillet mil neuf cent cifquante-sopt, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ul ans, employé, 1 Place du Par - vis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondisse- mert de Paris, officier de 1 'état civil par da égation du Maire. Le Maire- ad joint Ace Le trente juin mil neuf cent cinquante-sept) Sedze he ures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean 8 Baptiste VERGEZ, né à Ayherre le trois avril mil huit cent quatre-vingt~deux, chauf- feur, domicilié a Paris, 7 rue de 1 fils de Jean VERGEZ, et de Marie ET CHAR HAURRA, époux dé- cédés, Célibataire. Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges DebrArd, quarante-un ans, employé, 1 blace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de * civil par dél égation du Maire./ Le Maire-adjoint Chinny G Eugénie Io trente Anna juin mil neur cont cinquante-sept, vingt-une he ures trente, est décédée 1 place du 87 sans CHANDIOUX, née a Bagnolot (Seine) le vingt-huit mars mil huit cent Parvis, ** Eugénie profession, Joséphine domiciliée 8. Bagnolet (Seine) 130 rue de fille de qustro-vingt-treize, Mare CHANDIOUX, *** juillet Frangoise GIROD, époux décédés, Epouse de Emile Achille BELLAMI. et de quarapte-ur mil neuf cent oinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Dressé Georges le premier ** t ionnaire ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous Simore Gérard, Debrard, *** - re %/ de la mairie du IV° arrondissemont de Paris, officier de ''état eivil par délégation du fone Mei - Le Maire-adjoirt Le Parvis, trente juin mil neuf cent cinquarte-sept, vingt-trois heures quarante-cing, est décédé 1 87 Henri Ge orge a GARNIER, né à Dijon (côte d 'or) le vingt juin mil huit cent quat ro-vingt~diz=hutt place du * décédés, convoyeur, domicilié a Paris, 3 rue de 1 ^Avenir, fns de Henri GARNIER, et de EL éonore suchet, époux heures, Epoux de Hélene Delphine JOLY. Dressé le premier Juillet mil neuf cent ** sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 blace du Parvis, quinze officier de 1 'état civil par del égetion du Maire./. re faite, a signé avee nous Simone Gérard, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement qui de Paris, lectu- * Le Maire-Adjoint Le Rum premier juillet mil neuf cent cinquante-sept une he ure, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie ** 88 Marie sior, domiciliée SPILERS, née à Paris is Lille 13 (Nord) rue de le Nice, vingt-sep fille de octobre François mil SPILERS, huit cent et soixante-dix-meuf, de Virginie sans profes - cédés, Divorcée en premieres noces de Clovis Mart in Eloi GHEERAERT. Veuve en WULHAERÉ, époux dé- MARCHAND. de Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures dix, sur la déclaration Pierre secondes noced de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave.e dél égation du Maire./. Simone Gérard, Conctionnaire de la meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil nous,* par Le Maire-adjoint Check 2 