Robert Le quinze mai mil neuf cent cinquarte-sept, quinze heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis LAUSSEL, né a Vincernes ( Seine) le quatre mars mil huit cent védés, Société, domicilié : Paris, 9 rue Jasmin, fils de Paul LAUSSEL, et de Suzanne marie NICOLAS, Président, de * Célibataire. Dresse le seize époux dé mai mil neuf cent clapation de cinquarte-sept, Georges quatorme heures Debrard, dix, sur quarante=un la dé ans, employé, 1 place du Parvis, civil avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier faite de a 81 gné , qui lecture par del égat ion du Maire % Le Maire-adjoint, X Ga Le quinze mai mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures quarante-cing, est décédée 1 place du Par- vis : Aimée Jeanne Marie NOBLET, née a Tours (Indre-b-Loire) le vingt-eing aout mil neuf cent - mécanicienne, domiciliée a Rosny=sous-Bois (Se ine) 1 rue quatorze des Quineonces, fille de Divorcée Françóise LEGAL, époux rétra tés de chemins de fer; domiciliés a Chambray-les-Tours ( Indre-b-Loire) NOBLET, et de * Louis de Paul CELION. Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-sept, quet orze heures dix, avec déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a Sur signé la civil Nous dél Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 par égation du Maire./v P Le Maire-adjoint' Subci Cy le quinze mai mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente, est décédé 1 place du Arsene Julien SERVAIS, né is Hermonville (Marne) le huit mars mil neuf cent sept, sars Parvis, Marcel domicilié a (Seine) 216 rue de Paris, fils de Aphonse Mathieu SERVAIS, profession, décé dé, ** et de Marie Hélolse Adolphine PETITFRERE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris 7 rue de Bir&- gue, Divorcé de Raymonde Clotilde Marcelline GRANGER. Dressé le seize mai mil quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, cinquante-sept 1 place du Par neuf cent -Vis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiese- ment de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire Le Maire-adjoint, Cp Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-sept, se p t heures, est décédé en son domicile 23 rue des Blanes boularger, Manteaux : Molse ZILBERBERG, né a Worborg (Pologme) le dix décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, ** fils de Izlama Wolf ZILBERBERG, et de Blima ZILBERBERG, époux décédés. Epoux de Nome WROBEL. Dreasé le dix-sept mai mil neur cette. cinquante-sept, tre ise heures, sur la déclaration e André quaranteneuf ans, employé, 104 rue Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec nous, SImone WYNHANT, Gérard,* Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étas civil par del égat 1on du * Signature Le Mairs-adjoint, Be LEFEVRE, Le Beize mai née mil a neuf cent cinquante-sept dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Marcelle Rose ** ciliée a Paris, 39, quai d'Anjou, fille de Onésime Eugene LEFEVRE, et de Marie Elise Octavie employée, Glisy ( Somme) le dix-ne uf février mil huit cent domi - époux décédés. Veuve en premieres noces de Julien Clovis DAST. Divorcée en secondes noces de André ** Gustave HÉLEINE. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures, sur la Nous tion Simone de Georges Debrard, quarante-un ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé déclara- vil par dél égation du Maire./ . Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement` de Paris, officier de l'état avec ci- Le Ma -adjoint, 21 C Robert Le quinze mai mil neuf cent cinquarte-sept, quinze heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis LAUSSEL, né a Vincernes ( Seine) le quatre mars mil huit cent védés, Société, domicilié : Paris, 9 rue Jasmin, fils de Paul LAUSSEL, et de Suzanne marie NICOLAS, Président, de * Célibataire. Dresse le seize époux dé mai mil neuf cent clapation de cinquarte-sept, Georges quatorme heures Debrard, dix, sur quarante=un la dé ans, employé, 1 place du Parvis, civil avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier faite de a 81 gné , qui lecture par del égat ion du Maire % Le Maire-adjoint, X Ga Le quinze mai mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures quarante-cing, est décédée 1 place du Par- vis : Aimée Jeanne Marie NOBLET, née a Tours (Indre-b-Loire) le vingt-eing aout mil neuf cent - mécanicienne, domiciliée a Rosny=sous-Bois (Se ine) 1 rue quatorze des Quineonces, fille de Divorcée Françóise LEGAL, époux rétra tés de chemins de fer; domiciliés a Chambray-les-Tours ( Indre-b-Loire) NOBLET, et de * Louis de Paul CELION. Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-sept, quet orze heures dix, avec déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a Sur signé la civil Nous dél Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 par égation du Maire./v P Le Maire-adjoint' Subci Cy le quinze mai mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente, est décédé 1 place du Arsene Julien SERVAIS, né is Hermonville (Marne) le huit mars mil neuf cent sept, sars Parvis, Marcel domicilié a (Seine) 216 rue de Paris, fils de Aphonse Mathieu SERVAIS, profession, décé dé, ** et de Marie Hélolse Adolphine PETITFRERE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris 7 rue de Bir&- gue, Divorcé de Raymonde Clotilde Marcelline GRANGER. Dressé le seize mai mil quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, cinquante-sept 1 place du Par neuf cent -Vis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiese- ment de Paris, officier de 1 'état civil par dél égation du Maire Le Maire-adjoint, Cp Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-sept, se p t heures, est décédé en son domicile 23 rue des Blanes boularger, Manteaux : Molse ZILBERBERG, né a Worborg (Pologme) le dix décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, ** fils de Izlama Wolf ZILBERBERG, et de Blima ZILBERBERG, époux décédés. Epoux de Nome WROBEL. Dreasé le dix-sept mai mil neur cette. cinquante-sept, tre ise heures, sur la déclaration e André quaranteneuf ans, employé, 104 rue Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec nous, SImone WYNHANT, Gérard,* Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étas civil par del égat 1on du * Signature Le Mairs-adjoint, Be LEFEVRE, Le Beize mai née mil a neuf cent cinquante-sept dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Marcelle Rose ** ciliée a Paris, 39, quai d'Anjou, fille de Onésime Eugene LEFEVRE, et de Marie Elise Octavie employée, Glisy ( Somme) le dix-ne uf février mil huit cent domi - époux décédés. Veuve en premieres noces de Julien Clovis DAST. Divorcée en secondes noces de André ** Gustave HÉLEINE. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures, sur la Nous tion Simone de Georges Debrard, quarante-un ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé déclara- vil par dél égation du Maire./ . Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement` de Paris, officier de l'état avec ci- Le Ma -adjoint, 21 C 