Le douze révrier mil neuf cert cinquaite-sept, huit heures querante-cirq, est décédée en son domicile 23 rue Charles V: Juliern Lucie MINOST, née à La Croix en Brie, (Seine-d-Marne-) le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Jules Hilaire MINOST, et de Alin Paulire CHAMPION époux décédés.- Veuve de Emile LECLERC. Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-sept, seize * * heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-nauf ans, employé, 104 rue d'Aubervillier$ qui lecture faite, a signé avec nou s, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de de Paris, officier de 1 'Etat Civll par délégation du Maire./. UNgertice/ Le Main-Adjoint : Na Le douze février mil neuf de nt diquante-sept, a une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 68 quai de 1 Hotel de Ville : Raymonde Elisabeth CHEROUX, née & Paris (IV°) le vingt-un décemvre mil neuft cent quatorze, sans profession, fille de Jean CHEROUX, et de Marie Paquet, époux décédés. Epouse de ** Camille Jean Marius THEPENIER. - Dre'ssé le douze février mil neur cent cinquante-sept, dix-sppt heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-meut ans, e mployé, 104 rue d'Aube rvilliere, qui,* lecture faite, a signé ave c nous- Simone Gérard, fonctionnai 19 de la mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ w wystay Le Maire-Adjoint : Checked dy Le treize février mil neur cent cinquante-sept, sept heurs 8, est décédée en son domicile 9 rue Aubriot Yvonre THIBAULT, née Fontainebleau le vingt-cinq mai milhuit marchande, fille de Auguste THIBAULT, et de Pauline Fulgence JOSSELIN, époux décédés, Veuve de Fernand Henri NARQUET. Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-sept, treize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neut ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officir de l'état ci - vil par délégation du Maire./. Le Maine-Adjoint: 1 F Sackare Ligi t Le treize février milne uf cent cinquante-sept, dix heures quarante, estdécédée 1 place du Parvis, * * A / Lucienne Florimonde GODEFROY, née & Lille ( Nord) le six janvier mil neur quatre. femmo de ménage, x Il domiciliée à Paris 64 rue du Vertbois, fille de Erne st Elisée GODEFROY, et de Henriette Jeanne FRESSI - a GOT, époux décédés. Veuve en premieres noce 8 de Georges Jules DEGENT. Epouse en secondes noces de Ray - 1 mond Charles DUHAMEL. Dressé le treize l'évrier mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures, sur la * déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé l'onctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état avec Nous, Simone Gérard, civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint: 1 Race e Le quatorze février mil neuf cent atx heures trente, est décédé dn don domicile 16, rue M du Pont Louis Philippe : JULES Pierre JANDIN, né Paris (xi*) le lix-sept mers milhuit cent soixarte - 1 quatorze, sans profession, fils de Othon JANDIN, et de Thérese Séraphine ROBARD, époux décédés, Epoux e s Louise Antoinette GLOTON. Dressé le quatorze` r'évrier mil neuf cent cinquante-sept, heures trontes 1 sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-mauf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture 1 faite a signé avec Nous, Simone Gérard, foncionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de l'état civil par délégation du Maine./. Le Maire-Adjoint : Le douze révrier mil neuf cert cinquaite-sept, huit heures querante-cirq, est décédée en son domicile 23 rue Charles V: Juliern Lucie MINOST, née à La Croix en Brie, (Seine-d-Marne-) le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Jules Hilaire MINOST, et de Alin Paulire CHAMPION époux décédés.- Veuve de Emile LECLERC. Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-sept, seize * * heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-nauf ans, employé, 104 rue d'Aubervillier$ qui lecture faite, a signé avec nou s, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de de Paris, officier de 1 'Etat Civll par délégation du Maire./. UNgertice/ Le Main-Adjoint : Na Le douze février mil neuf de nt diquante-sept, a une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 68 quai de 1 Hotel de Ville : Raymonde Elisabeth CHEROUX, née & Paris (IV°) le vingt-un décemvre mil neuft cent quatorze, sans profession, fille de Jean CHEROUX, et de Marie Paquet, époux décédés. Epouse de ** Camille Jean Marius THEPENIER. - Dre'ssé le douze février mil neur cent cinquante-sept, dix-sppt heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-meut ans, e mployé, 104 rue d'Aube rvilliere, qui,* lecture faite, a signé ave c nous- Simone Gérard, fonctionnai 19 de la mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ w wystay Le Maire-Adjoint : Checked dy Le treize février mil neur cent cinquante-sept, sept heurs 8, est décédée en son domicile 9 rue Aubriot Yvonre THIBAULT, née Fontainebleau le vingt-cinq mai milhuit marchande, fille de Auguste THIBAULT, et de Pauline Fulgence JOSSELIN, époux décédés, Veuve de Fernand Henri NARQUET. Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-sept, treize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-neut ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officir de l'état ci - vil par délégation du Maire./. Le Maine-Adjoint: 1 F Sackare Ligi t Le treize février milne uf cent cinquante-sept, dix heures quarante, estdécédée 1 place du Parvis, * * A / Lucienne Florimonde GODEFROY, née & Lille ( Nord) le six janvier mil neur quatre. femmo de ménage, x Il domiciliée à Paris 64 rue du Vertbois, fille de Erne st Elisée GODEFROY, et de Henriette Jeanne FRESSI - a GOT, époux décédés. Veuve en premieres noce 8 de Georges Jules DEGENT. Epouse en secondes noces de Ray - 1 mond Charles DUHAMEL. Dressé le treize l'évrier mil neuf cent cinquante-sept, quat orze heures, sur la * déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé l'onctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état avec Nous, Simone Gérard, civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint: 1 Race e Le quatorze février mil neuf cent atx heures trente, est décédé dn don domicile 16, rue M du Pont Louis Philippe : JULES Pierre JANDIN, né Paris (xi*) le lix-sept mers milhuit cent soixarte - 1 quatorze, sans profession, fils de Othon JANDIN, et de Thérese Séraphine ROBARD, époux décédés, Epoux e s Louise Antoinette GLOTON. Dressé le quatorze` r'évrier mil neuf cent cinquante-sept, heures trontes 1 sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-mauf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture 1 faite a signé avec Nous, Simone Gérard, foncionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de l'état civil par délégation du Maine./. Le Maire-Adjoint : 