H90 Le trois novembre mil neuf cent soixante-cinq, zero heurs trente minutes, est décédé, au domicile Cinguante de ses pere et mere, Marc André LAURENT, né- a Senlis le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquan- te-deux, fils de Bernard Henri LAURENT, Directeur commercial, et de Mary Jane LIVINGSTON, son épou se sans profession, domiciliés a Paris, 5, rue Cassette.-Dresse le quatreu novembre mil neuf cent ** soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. staf Identeren hg MAIRIE DE MONTREUIL ( S E I N ) Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-cinq, vingt heures trente minutes, est décédée, 94, rue Carnot, Suzanne Aline Henriette LOUCHET, domiciliée à Paris VI° arrondissement, 9, Boulevard du Montparnasst, née a Boulogne (Seine) le vingt-tro: juin mil huit cent quatre-vingt, sans profes- sion, fille de Paul Frangois LOUCHET, et de Léontinê Emma DESCHAMPS, époux décédés.-Veuvs de Mau- rice Alfred GELIN.-Dres le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures vingt minu- tes, sur la déclaration de Roger MISBOURIER, quarante-et-un ans, employé 4 bis Place Jean Jaures qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Frangois DIERICKI, Conseiller Muni- cipal de Montreui, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire et empêchement des Adjoints. (Suivent les signatures)-Transcrit le quatre Novembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures dix minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen 492 Le quatre novembre mil neuf cent soixante-cinq, six heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, 12, rus de l'Abbé Grégoire, Marie-Louise Antoinette BINDLER, née a Bussang (Vosges) le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Antoine BINDLER et de Emilie CLAUSER, époux décédés.-Veuve de Jos eph Emile PERRINGÉRARD.-Dress le cinq novembre mil ** neuf cent soixanteroinq, onze heures, sur la déclaration de Eugene Donnigcinquante-trois ans, em- ployé 104, rus d'Aubervilliers,qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'E- tat civil par délégation du Maire. S4 l Semheren Le cinq novembre mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures, est décédé, en son domicile, 95, rue H93 de Sevres, Théophile Marie TOUZÉ, né a Plésidy (Côtss-du~NOrd) le deux juin mil huit cent quatre vingt-six, Pretre Lazariste, fils de Jean Marie TOUZÉ et de Marie Adrienne LE BARS, époux décédés- le six novembre mil neuf cent soixante-cinq neuf heures, sur la déclaration de Antoine PACHIER, soixante-cinq ans, Prêtre Lazariste, 95, rue de Sèvres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégationdu Maire. Jachier u Semperen Le six novembre mil neuf cent soixante-cinq neuf heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 494 89, rue de Vaugirard, Alys Daphne May WOODWARD, née à Sharestone (Angleterre) le six juin mil neuf es cent six, Interprête, fille de Reginald woodWard, décédé, et de Alice May. sans profession, sa veu- domiciliée a, Savat Dumfries ( Ec osse)-célibataire.-Dress le sept novembre, mil neuf cent soixante- cinq, onze heures, sur la déclaration de Daphne Craig de Padron, née woodWard, trents ans, comédien- ne, 56, rus Rambuteau a Paris, fille de la défunte, qui, lecture faite a pris directement connais" sance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de ** Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. D.Caag De Padzon I. H90 Le trois novembre mil neuf cent soixante-cinq, zero heurs trente minutes, est décédé, au domicile Cinguante de ses pere et mere, Marc André LAURENT, né- a Senlis le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquan- te-deux, fils de Bernard Henri LAURENT, Directeur commercial, et de Mary Jane LIVINGSTON, son épou se sans profession, domiciliés a Paris, 5, rue Cassette.-Dresse le quatreu novembre mil neuf cent ** soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. staf Identeren hg MAIRIE DE MONTREUIL ( S E I N ) Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-cinq, vingt heures trente minutes, est décédée, 94, rue Carnot, Suzanne Aline Henriette LOUCHET, domiciliée à Paris VI° arrondissement, 9, Boulevard du Montparnasst, née a Boulogne (Seine) le vingt-tro: juin mil huit cent quatre-vingt, sans profes- sion, fille de Paul Frangois LOUCHET, et de Léontinê Emma DESCHAMPS, époux décédés.-Veuvs de Mau- rice Alfred GELIN.-Dres le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures vingt minu- tes, sur la déclaration de Roger MISBOURIER, quarante-et-un ans, employé 4 bis Place Jean Jaures qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Frangois DIERICKI, Conseiller Muni- cipal de Montreui, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire et empêchement des Adjoints. (Suivent les signatures)-Transcrit le quatre Novembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures dix minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen 492 Le quatre novembre mil neuf cent soixante-cinq, six heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, 12, rus de l'Abbé Grégoire, Marie-Louise Antoinette BINDLER, née a Bussang (Vosges) le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Antoine BINDLER et de Emilie CLAUSER, époux décédés.-Veuve de Jos eph Emile PERRINGÉRARD.-Dress le cinq novembre mil ** neuf cent soixanteroinq, onze heures, sur la déclaration de Eugene Donnigcinquante-trois ans, em- ployé 104, rus d'Aubervilliers,qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'E- tat civil par délégation du Maire. S4 l Semheren Le cinq novembre mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures, est décédé, en son domicile, 95, rue H93 de Sevres, Théophile Marie TOUZÉ, né a Plésidy (Côtss-du~NOrd) le deux juin mil huit cent quatre vingt-six, Pretre Lazariste, fils de Jean Marie TOUZÉ et de Marie Adrienne LE BARS, époux décédés- le six novembre mil neuf cent soixante-cinq neuf heures, sur la déclaration de Antoine PACHIER, soixante-cinq ans, Prêtre Lazariste, 95, rue de Sèvres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégationdu Maire. Jachier u Semperen Le six novembre mil neuf cent soixante-cinq neuf heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 494 89, rue de Vaugirard, Alys Daphne May WOODWARD, née à Sharestone (Angleterre) le six juin mil neuf es cent six, Interprête, fille de Reginald woodWard, décédé, et de Alice May. sans profession, sa veu- domiciliée a, Savat Dumfries ( Ec osse)-célibataire.-Dress le sept novembre, mil neuf cent soixante- cinq, onze heures, sur la déclaration de Daphne Craig de Padron, née woodWard, trents ans, comédien- ne, 56, rus Rambuteau a Paris, fille de la défunte, qui, lecture faite a pris directement connais" sance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de ** Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. D.Caag De Padzon I. 