30 MAIRIE DE VERNON ( EUR'E) Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-cing, treize heures vingt minutes, est décédé, 7, rue Benjamin Pied, Fernand GRENIER, né a Marennes (Charente-Maritime) le trente novembre mil neuf cent douze, chauffeur, domicilié a Paris VI° arrondissement,3 38, Jacob, GRENIER, de rue fils de Adrien et Louise Anne REAL, époux décédés. - Divorcé de autres renseignsments connus du déclarant.-Dresse le jour susdit, dix-sept heures trente minutes, déclaration NORMANS sur la de Ginette trente-deux ans, employée d'Hôpital, domiciliée a Vernon, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne Lefebvre, commis à la Mairie de Vernon, Déléguée à l'Etat civil (Suivent les si- gnatures.-Transcrit le deux décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, par Nous, Odette Lem- persur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. l. Sempirem 131 MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES ( SEINE - ET- O I S E ) Le quatorze juin mil neuf cent soixante-cing, vingt-trois heures, est décédés rus Henri Barbusse, 48, Léontine Henristte RICHARD, née à Paris XIV' arrondissement le deux mai mil huit cent soixante-quator- ze, sans profession, fille de Hippolyts RICHARD et de Léontine TURENNE, époux cédés.-célibataire.- domiciliée a Paris VI° arrondissement 24, rue Saint André des Arts.-Dressé le quinze juin mil neuf ** cent soixante-cinq, dix-huit heures sur la déclaration de Robert DREUX, quarante-quatre ans, employé 48, rue Henri Barbusse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a igné avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette Mairie, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les ignatures)-Transcri le deux décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze mi- nutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l.Semperen 532 Le trente novembre mil neuf cent soixante-cinq, vingt-et-une heures vingt minutes, est décédée, rus d' Assas 89, Ginga-Angola ZANNOTTI, née a Paris XII° arrondissement le vingt-six novembre mil neuf cent fille de Giancarlo Piétro ZANNOTTI, magon, et de Anne-Marie Suzanne Marcelline HULIN, employée de bureau, domiciliés a Paris, 10, rue Frangois Mouthon.-Dress é le deux décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquantemet- un ans, employée rue d'Assas'89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempareur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de aris.Officier de l'Etat ci- vil par délégation du Mairs. Rust U.Sempeare 533 Le trente Novembre mil neuf cent soixante-cinq, deux heures dix minutes, est accouchée, rue d'Assas, 89, d' unenfant présentement sans vie, du sexe masculin, Colette Michelle Marguerite MASSON, âgée de ringt-sept ans, sans profession, épouse de Addelhamid ben El Hadi ben Hassen ACHI, âgé de vingt-neur ans, plombier, domiciliés à Paris, rue de Bievre) 10.-Dressé le deux décembre mil neuf cent oixante- cinq, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquants-et-ur ans, employée rue l'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Hatest l.,Semiperen Le premier décembre mil neuf cent soixants-cinq, seize heures trente minutes, est décédée, en on do- 534 micile, 97, rus du Cherche Midi, Hilda SIMAC, née à Krmely (Yougoslavie) le vingt-et-un juillet mil neuf cent douze, sans profession, fille de Joseph SIMAC et de Gertrude AHAC, époux décédés. Epouse de Raoul Norbert LERICHE.-Dresse le deux décembre mil neuf cent soixants-cinq, dix heures cinquante minu~ tes, sur la déclaration de Stmon NICAUD, 66 ans, employé 134, rue Lecourbe Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. NiamS e.Sempereum 30 MAIRIE DE VERNON ( EUR'E) Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-cing, treize heures vingt minutes, est décédé, 7, rue Benjamin Pied, Fernand GRENIER, né a Marennes (Charente-Maritime) le trente novembre mil neuf cent douze, chauffeur, domicilié a Paris VI° arrondissement,3 38, Jacob, GRENIER, de rue fils de Adrien et Louise Anne REAL, époux décédés. - Divorcé de autres renseignsments connus du déclarant.-Dresse le jour susdit, dix-sept heures trente minutes, déclaration NORMANS sur la de Ginette trente-deux ans, employée d'Hôpital, domiciliée a Vernon, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne Lefebvre, commis à la Mairie de Vernon, Déléguée à l'Etat civil (Suivent les si- gnatures.-Transcrit le deux décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, par Nous, Odette Lem- persur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. l. Sempirem 131 MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES ( SEINE - ET- O I S E ) Le quatorze juin mil neuf cent soixante-cing, vingt-trois heures, est décédés rus Henri Barbusse, 48, Léontine Henristte RICHARD, née à Paris XIV' arrondissement le deux mai mil huit cent soixante-quator- ze, sans profession, fille de Hippolyts RICHARD et de Léontine TURENNE, époux cédés.-célibataire.- domiciliée a Paris VI° arrondissement 24, rue Saint André des Arts.-Dressé le quinze juin mil neuf ** cent soixante-cinq, dix-huit heures sur la déclaration de Robert DREUX, quarante-quatre ans, employé 48, rue Henri Barbusse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a igné avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette Mairie, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les ignatures)-Transcri le deux décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze mi- nutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l.Semperen 532 Le trente novembre mil neuf cent soixante-cinq, vingt-et-une heures vingt minutes, est décédée, rus d' Assas 89, Ginga-Angola ZANNOTTI, née a Paris XII° arrondissement le vingt-six novembre mil neuf cent fille de Giancarlo Piétro ZANNOTTI, magon, et de Anne-Marie Suzanne Marcelline HULIN, employée de bureau, domiciliés a Paris, 10, rue Frangois Mouthon.-Dress é le deux décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquantemet- un ans, employée rue d'Assas'89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempareur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de aris.Officier de l'Etat ci- vil par délégation du Mairs. Rust U.Sempeare 533 Le trente Novembre mil neuf cent soixante-cinq, deux heures dix minutes, est accouchée, rue d'Assas, 89, d' unenfant présentement sans vie, du sexe masculin, Colette Michelle Marguerite MASSON, âgée de ringt-sept ans, sans profession, épouse de Addelhamid ben El Hadi ben Hassen ACHI, âgé de vingt-neur ans, plombier, domiciliés à Paris, rue de Bievre) 10.-Dressé le deux décembre mil neuf cent oixante- cinq, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquants-et-ur ans, employée rue l'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Hatest l.,Semiperen Le premier décembre mil neuf cent soixants-cinq, seize heures trente minutes, est décédée, en on do- 534 micile, 97, rus du Cherche Midi, Hilda SIMAC, née à Krmely (Yougoslavie) le vingt-et-un juillet mil neuf cent douze, sans profession, fille de Joseph SIMAC et de Gertrude AHAC, époux décédés. Epouse de Raoul Norbert LERICHE.-Dresse le deux décembre mil neuf cent soixants-cinq, dix heures cinquante minu~ tes, sur la déclaration de Stmon NICAUD, 66 ans, employé 134, rue Lecourbe Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. NiamS e.Sempereum 