Le deux décembre mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures quinze minutes, est décédé, en son domi- cile, 109, rue de Rennes, René Louis ROULIN, né a Brulon (Sarthe) le vingt-et-w décembre mil huit cent quatre-vingt-six, Ingénieur-Cons retraité, fils de Ernest Armand ROULIN, et de Marie Laure MANDON, époux décédés. - Epoux de Georgette CHANGEUX.-Dressé le trois décembre mil neuf cent soixante- cinq, dix heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-troi ans, employé 2, Place Saint Sul- pice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 'Etat civil par délégation du Maire. Saby l.Senferem Le deux décembre mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures quinze minutes, est décédé, en son do- micile, 75, rue de Rennes, Charles Paul Marie JEANPROST, né a Paris XII° arrondissement le tren"* is Juinmil huit cent quatre-vingt-cinq, Ingénieur, fils de Charles Adrien JEANPROST et de Marie Louise Augustine OLIN, époux décédés.-Veut en premieres noces de Aracy FIGUEIRA.- Epoux en secondes noces de Hélene Rose BENOISTON.-Dressé le trois _décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quin- minutes, la déclaration de Léonard Duquesnne, cinquante-Huit ans, employé 4, rue des Petits Peres ze sur qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Dugued l. Semperen Le deux décembre mil neuf cent soixante-cinq, deux heures dix minutes, est décédée, rus d'Assas 89, Elisabeth Madeleine Andrée COUDEYRAT, née a la tarenne-Colombes (Seine) le premier décembre mil neuf cent soixante-cinq, fille de Guy André Claude COUDEYRAT, monteur-Cableur, et de Ginette Jeannine Jacqueline GUIDEC, monteuse-Cableuse, son épouse, domiciliés a Courbevoie (Seine) 39 rue des Fau- velles.-Dressé le trois décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la dé- claration de Jeanne Rosset, cinquante-et-un ans, employée, rue d' 'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Baser Le trois décembre mil neuf cent soixante-cing, a zero heure trents minutes, rus d'Assas 89, a été constaté sans vie, un enfant du sexe masculin, dont est accouchée, à Paris XVI° arrondissement le deux décembre mil neuf cent soixante-cing a quatorz@ heures cinquante minutes, Frangoise RUBINO, âgée de vingt-six ans, Epous e de André Marcel Léon CLÉRET, âgé de vingt-six ans, boulangers, domi- ciliés Paris ,71, rue Raymond Losssrand.-Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-et-un ans, employée, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette ** Lempersur onctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Thusses l Semperen Le deux décembre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures trente minutes, Nous avons constaté le déces a paraissant remonter au trente novembre mil neuf cent soixante-cinq, de :Achille Antoine FIETTE, décédé en son domicile, ,rue Jacob, né a Viry-Chatillon (Seinemet-Oise) le trente janvier mil neuf cent treize, sans profession, fils de Achille Jules FIETTE, décédé, et de Marie Louise BÉZARD, sans autres renseignements connus du déclarant.-Divorcé en premieres noces de Jeanne FURBATTO Divorcé en secondes noces de Rachel Josette DUVERGER.-Dresse le quatre décembre mil neuf cent soixan- te-cinq, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice MONEYRON, trente-neuf ans, ** Commissaire-Adjoint, 14, rue de l'Abbaye a Paris VI° qui, lecture faite apris directement connaissan- ce et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnáire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Monerry Semperen Le deux décembre mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures quinze minutes, est décédé, en son domi- cile, 109, rue de Rennes, René Louis ROULIN, né a Brulon (Sarthe) le vingt-et-w décembre mil huit cent quatre-vingt-six, Ingénieur-Cons retraité, fils de Ernest Armand ROULIN, et de Marie Laure MANDON, époux décédés. - Epoux de Georgette CHANGEUX.-Dressé le trois décembre mil neuf cent soixante- cinq, dix heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-troi ans, employé 2, Place Saint Sul- pice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 'Etat civil par délégation du Maire. Saby l.Senferem Le deux décembre mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures quinze minutes, est décédé, en son do- micile, 75, rue de Rennes, Charles Paul Marie JEANPROST, né a Paris XII° arrondissement le tren"* is Juinmil huit cent quatre-vingt-cinq, Ingénieur, fils de Charles Adrien JEANPROST et de Marie Louise Augustine OLIN, époux décédés.-Veut en premieres noces de Aracy FIGUEIRA.- Epoux en secondes noces de Hélene Rose BENOISTON.-Dressé le trois _décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quin- minutes, la déclaration de Léonard Duquesnne, cinquante-Huit ans, employé 4, rue des Petits Peres ze sur qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Dugued l. Semperen Le deux décembre mil neuf cent soixante-cinq, deux heures dix minutes, est décédée, rus d'Assas 89, Elisabeth Madeleine Andrée COUDEYRAT, née a la tarenne-Colombes (Seine) le premier décembre mil neuf cent soixante-cinq, fille de Guy André Claude COUDEYRAT, monteur-Cableur, et de Ginette Jeannine Jacqueline GUIDEC, monteuse-Cableuse, son épouse, domiciliés a Courbevoie (Seine) 39 rue des Fau- velles.-Dressé le trois décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la dé- claration de Jeanne Rosset, cinquante-et-un ans, employée, rue d' 'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Baser Le trois décembre mil neuf cent soixante-cing, a zero heure trents minutes, rus d'Assas 89, a été constaté sans vie, un enfant du sexe masculin, dont est accouchée, à Paris XVI° arrondissement le deux décembre mil neuf cent soixante-cing a quatorz@ heures cinquante minutes, Frangoise RUBINO, âgée de vingt-six ans, Epous e de André Marcel Léon CLÉRET, âgé de vingt-six ans, boulangers, domi- ciliés Paris ,71, rue Raymond Losssrand.-Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-et-un ans, employée, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette ** Lempersur onctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Thusses l Semperen Le deux décembre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures trente minutes, Nous avons constaté le déces a paraissant remonter au trente novembre mil neuf cent soixante-cinq, de :Achille Antoine FIETTE, décédé en son domicile, ,rue Jacob, né a Viry-Chatillon (Seinemet-Oise) le trente janvier mil neuf cent treize, sans profession, fils de Achille Jules FIETTE, décédé, et de Marie Louise BÉZARD, sans autres renseignements connus du déclarant.-Divorcé en premieres noces de Jeanne FURBATTO Divorcé en secondes noces de Rachel Josette DUVERGER.-Dresse le quatre décembre mil neuf cent soixan- te-cinq, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice MONEYRON, trente-neuf ans, ** Commissaire-Adjoint, 14, rue de l'Abbaye a Paris VI° qui, lecture faite apris directement connaissan- ce et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnáire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Monerry Semperen 