M Deux Le neuf janvier mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile, rue Monsieur le Prince, 62, Marcel Edouard Constantin LECOMTE, retraité de la Préfecture de Po- lice, médaille militaire, Croix de Guerre 1914-1918, né a Villebarou (Loir-et Cher) le six mars mil huit cent quatre-vingt-dir-huit, fils de Jos eph Edouard LECOMTE, et de Marie Amélie SOURIOU, époux ** décédés.-veuf en premières noces de Georgette Cécile HABERT-Epoux en secondes noces de Léonce GEFFROY. Dreasé le dix janvier mil neuf 'cent 'soixante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac cinquante-trois ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de ** Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jam I.Sumpeter 12 Le neuf janvier mil neuf cent soixante-cinq, quatre heures quinze minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Isabelle Danielle Andrée deuxieme jumelle, née a Paris XIX° arrondissement le sept janvier mil neuf cent soixante-cinq, fille de Robert Henri Gaston COFFINIER, imprimeur, et de Monique Andrée PIERRON, comp- table, son épous e, domiciliés a Paris rue de l'Ermitage, 63.-Dressé le dix janvier mil neuf cent soi- xante-cinq, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. stop l Semperence 13 Le dix janvier mil neuf cent soixante-cinq, une heure dix minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Didier Michel MARCADET, dé à Paris VI° arrondissement le deux janvier mil neuf cent soixante-cinq, fils de Michel Lucien MARCADET cultivateur exploitant, et de Monique Jeannine HUET, sans profession, son épouse domiciliés a Vineuil (Loir-st-Cher) Les le onze janvier mil neuf cent soixante-cinq dix heures, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. titary l Sempereur 14 Le onze janvier mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures quarante minutes, est accouchée, rue d' Ass.es 89, Yolande Renée HAOUZI, âgée de vingt-six ans, sans profession, ,épouse de Isaac ZERBIB, âgé de tren- - te-cinq ans, employé a la Régie autonome des Transports Parisiens, domiciliés à Paris, rue Lauzin,3. Dressé le douze janvier mil neuf cent soixantercinq, douze heures, sur la déclaration de Maurice Bela- my, einquante-cing ans, employé, rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lemperaur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 101 U Sempereur 15 Le treize janvier mil neuf cent soixante-cinq, zero heure trente minutes, est décédé, en son domicile 65, rue Madame, Frangois Georges POIGNANT, né à Nuits Saint-Georges (Cote-d'Or) le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-dixsept, Président Directeur Général de Sociétés, fils de Louis POIGNANT, et de Jeanne SIGAULT, époux décédés.-Epoux de Germaine CHASSEING.-Dressé le treize janvier mil neuf cent soixantercinq, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé,2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 23th U Sempereur M Deux Le neuf janvier mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile, rue Monsieur le Prince, 62, Marcel Edouard Constantin LECOMTE, retraité de la Préfecture de Po- lice, médaille militaire, Croix de Guerre 1914-1918, né a Villebarou (Loir-et Cher) le six mars mil huit cent quatre-vingt-dir-huit, fils de Jos eph Edouard LECOMTE, et de Marie Amélie SOURIOU, époux ** décédés.-veuf en premières noces de Georgette Cécile HABERT-Epoux en secondes noces de Léonce GEFFROY. Dreasé le dix janvier mil neuf 'cent 'soixante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac cinquante-trois ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de ** Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jam I.Sumpeter 12 Le neuf janvier mil neuf cent soixante-cinq, quatre heures quinze minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Isabelle Danielle Andrée deuxieme jumelle, née a Paris XIX° arrondissement le sept janvier mil neuf cent soixante-cinq, fille de Robert Henri Gaston COFFINIER, imprimeur, et de Monique Andrée PIERRON, comp- table, son épous e, domiciliés a Paris rue de l'Ermitage, 63.-Dressé le dix janvier mil neuf cent soi- xante-cinq, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cinq ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. stop l Semperence 13 Le dix janvier mil neuf cent soixante-cinq, une heure dix minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Didier Michel MARCADET, dé à Paris VI° arrondissement le deux janvier mil neuf cent soixante-cinq, fils de Michel Lucien MARCADET cultivateur exploitant, et de Monique Jeannine HUET, sans profession, son épouse domiciliés a Vineuil (Loir-st-Cher) Les le onze janvier mil neuf cent soixante-cinq dix heures, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. titary l Sempereur 14 Le onze janvier mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures quarante minutes, est accouchée, rue d' Ass.es 89, Yolande Renée HAOUZI, âgée de vingt-six ans, sans profession, ,épouse de Isaac ZERBIB, âgé de tren- - te-cinq ans, employé a la Régie autonome des Transports Parisiens, domiciliés à Paris, rue Lauzin,3. Dressé le douze janvier mil neuf cent soixantercinq, douze heures, sur la déclaration de Maurice Bela- my, einquante-cing ans, employé, rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lemperaur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 101 U Sempereur 15 Le treize janvier mil neuf cent soixante-cinq, zero heure trente minutes, est décédé, en son domicile 65, rue Madame, Frangois Georges POIGNANT, né à Nuits Saint-Georges (Cote-d'Or) le treize janvier mil huit cent quatre-vingt-dixsept, Président Directeur Général de Sociétés, fils de Louis POIGNANT, et de Jeanne SIGAULT, époux décédés.-Epoux de Germaine CHASSEING.-Dressé le treize janvier mil neuf cent soixantercinq, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé,2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 23th U Sempereur 