MAIRIE DE SAINT-CLOUD (SEINEET- 0 I S E ) - Le onze décimbre mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures trente minutes, est décédée, 14, rue Pasteur,Jeann Suzanne JAMOT, relisuse, née a Paris XV° arrondissement le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, domiciliée a Paris VI° arrondissement, 86, rue du Cherche Midi, fille de Jean Baptiste Enselme JAMOT et de 'Blanche Augustine DAMOUR, époux décédés. -Veuve en premières noces de René Prosper en secondes noces de Marcel Gustave LELOUP,-Dressé le treize décem- bre mil neuf cent soixante-cinq, Seize heures, sur la déclaration de' Paul Levalet, employé, trente- neuf ans, domicilié, 15, rue de l'Eglise en cette Ville, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Gaston Rollin, Chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire de Saint-Cloud, Officier de l'Etat civil par délégation Suivent les signatures) -Transcrit le vingt décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semfiren Le vingt décembre mil neuf cent soixante-cinq, neur heures, quinze minutes, es't décédée, en son domi- cile, 63, rue de Sevres, Marie Henristte BIDARD, née a Paris XVIII° arrondissement le trois janvier mil huit cent soixantemneuf, sans profession, fille de Louis Jean BIDARD et de Aimée Marie BRAY, époux decedes. -Veuve de Louis COGNARD.-Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-cing, neuf Heu- res, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Just u Semperess Le vingty t t un décembre mil neuf cent soixante-cinq sept heures, est décédée, en son domicile, 163, rue de Rennes, Alexandrine Marie HEBRAS née a Limoges (Haute-Vienne) le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jean Jules HEBRAS, et de Marguerite Aline TINION, époux décédés.-Veuve de Alfrede Paul LOUSTALOT.-Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, cinquante-sept ans, employé 106, rue Blomet, a Paris qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Hupu I, Empereus Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-cinq sept heures trente minutes, est décédé, 76, Boule- vard Saint Michel, Charles Henri LOUSTE, né a Mesnil-le-Roi (Seine-et-Oise) le seize aout mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, domicilié à Paris,18, rue Firmin Gillot, fils de Charles LOUSTE et de Marie Céline MANZAT, époux dé- cédés.-célibataire.-Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-cinq onze heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé,2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Gity ,Lemperem Le vingt décembre mil neuf cent soixantemcinq, à onze heures, Nous avons constaté le déces paraissant remonter au dix-huit décembre mil neuf cent soixante-cinq, au 52, rue Dauphins, de Fernande Angele ** PAGE, née a Thoras (Haute-Saône) le cinq avril mil neuf cent trente-cinq, profession inconnue du décla- rant, domiciliée a Paris,51, rue de Vernsuil, fille de Emile Louis PAGE et de Marie Julie BLANC, époux décédés.-Divorcé de René RODART.-Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent onze heu~ res quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Moneyon, trente-neur ans, officier de Police, 14, rue de 1° Abbaye à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- to Lempereur Tonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat civil par délégation du Maire. Moneming l. Sumperson MAIRIE DE SAINT-CLOUD (SEINEET- 0 I S E ) - Le onze décimbre mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures trente minutes, est décédée, 14, rue Pasteur,Jeann Suzanne JAMOT, relisuse, née a Paris XV° arrondissement le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, domiciliée a Paris VI° arrondissement, 86, rue du Cherche Midi, fille de Jean Baptiste Enselme JAMOT et de 'Blanche Augustine DAMOUR, époux décédés. -Veuve en premières noces de René Prosper en secondes noces de Marcel Gustave LELOUP,-Dressé le treize décem- bre mil neuf cent soixante-cinq, Seize heures, sur la déclaration de' Paul Levalet, employé, trente- neuf ans, domicilié, 15, rue de l'Eglise en cette Ville, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Gaston Rollin, Chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire de Saint-Cloud, Officier de l'Etat civil par délégation Suivent les signatures) -Transcrit le vingt décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semfiren Le vingt décembre mil neuf cent soixante-cinq, neur heures, quinze minutes, es't décédée, en son domi- cile, 63, rue de Sevres, Marie Henristte BIDARD, née a Paris XVIII° arrondissement le trois janvier mil huit cent soixantemneuf, sans profession, fille de Louis Jean BIDARD et de Aimée Marie BRAY, époux decedes. -Veuve de Louis COGNARD.-Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-cing, neuf Heu- res, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Just u Semperess Le vingty t t un décembre mil neuf cent soixante-cinq sept heures, est décédée, en son domicile, 163, rue de Rennes, Alexandrine Marie HEBRAS née a Limoges (Haute-Vienne) le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jean Jules HEBRAS, et de Marguerite Aline TINION, époux décédés.-Veuve de Alfrede Paul LOUSTALOT.-Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, cinquante-sept ans, employé 106, rue Blomet, a Paris qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Hupu I, Empereus Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-cinq sept heures trente minutes, est décédé, 76, Boule- vard Saint Michel, Charles Henri LOUSTE, né a Mesnil-le-Roi (Seine-et-Oise) le seize aout mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, domicilié à Paris,18, rue Firmin Gillot, fils de Charles LOUSTE et de Marie Céline MANZAT, époux dé- cédés.-célibataire.-Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-cinq onze heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé,2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Gity ,Lemperem Le vingt décembre mil neuf cent soixantemcinq, à onze heures, Nous avons constaté le déces paraissant remonter au dix-huit décembre mil neuf cent soixante-cinq, au 52, rue Dauphins, de Fernande Angele ** PAGE, née a Thoras (Haute-Saône) le cinq avril mil neuf cent trente-cinq, profession inconnue du décla- rant, domiciliée a Paris,51, rue de Vernsuil, fille de Emile Louis PAGE et de Marie Julie BLANC, époux décédés.-Divorcé de René RODART.-Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent onze heu~ res quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Moneyon, trente-neur ans, officier de Police, 14, rue de 1° Abbaye à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- to Lempereur Tonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat civil par délégation du Maire. Moneming l. Sumperson 