Le domicile, vingt-neuf rue' Madame 37, Marie Emilie Genévieve FÉDIT, née à Paris deuxieme arrondissement FÉDIT,e juillet mil neuf cent soixante-cinq, onze heures trente minutes, est décédée, en le son deux de Marie Louise Emilie REY, époux décédé s.-célibataire.-Dressé - le trente-et-un juillet janvier mil huit cent soi xante-dix-sept,sans professio n, fille de Ernest Antoine Benigne mil neuf soixante-cinq, dix heures sur la dé claration de Maurice Aussenac, cinquante-quatri ans, Négo- cent rue du Vieux Colombier a Paris, qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé ciant, avec 5, Nous, Odette Lempereur fonctionnaire & la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Rajuith MAIRIE DE juillet mil neuf cent soixante-cinq, dix-neuf heures trente minutes, est décédé,37. COMPIÈGNE ( o I S E ) Le vingt-quatre saint Joseph Odilon Alexandre Franço/is DUFAU, sous-Directeur, /Paris VI° arrondis- cent rue 110, rue de Rennes, né à saint-Thibault (Seine-et-Marne) le seize décembre mil neuf deux sement, fils de Odilon Pascal Marie dufau et de Blanche Marguerite LEFEVRE, son épouse,-Epoux de suzanne décla- Hen- ANC FL -Dresse le vingt-six buill et mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures sur la ration riette de Roger Leconte, quarante-neuf ans, chef de service, à Compiègne qui, lecture faite a - signé Nous, Jean Legendre, Député Honoraire, Maire, et officier de l'Etat civil de Compiègne) (Sui- avec les signatures)-Transcrit de deux aout mil neuf cent soixante-cinq dix heures, par Nous, Odette dé- Lempereur, vent fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par légation du Maire. D.Sempean MAIRIE DE MIRECOURT ( V 0 S G E S ) . Le vingt-neur juillet mil neuf cent soixante-cing, quinze heures quinze minutes, est décédé, 10 bis Avenue Charles Duchêne, Edouard Gustave RENAUD, Ingénieur retraité, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, domicilié (Paris VI arrondissement 43, rue d' Assas . né le vingt-quatre janvier mil huit'cent quatre-vingt-six, à Cherbourg (Manche) f ils de Lucien Georges Louis-RENAUD et de Emilie Marie *** LEGENTIL, époux décédés.-Epoux - de Madeleine Paule Marie Louise BUFFET, sans profession, domiciliée comme le défunt.-Dressé 1 e trente juilletmil neuf cent soixante-cinq a dix heures, sur la décla ration de Amélie HUMBERT veuve HAMEL, soi xante-cinq ans, journaliere, domiciliée' Mirecourt, délé+ qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Lucie` Thieriot, épouse Fágot, agent gué dans les foctions d'officier de l'Etat civil (suivent les S le deux aout mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. e.Semperm - Cher Le trois aout mil neuf cent soixante-cinq dix-neuf heures, est décédé, en son domicile,55, rue du che Midi, Jean Charles Léon Emile CHATELAIN, né a Paris V° arrondissement le cinq mars mil neuf cent - onze, sans profession, fils de Charles Jos e ph Jean Emile CHATELAIN, et de Marie Antoinette Désirée Charlotte GAILLARD, époux dééédés.-célibatairs.-Dressé le quatre,août mil neuf cent boixante-cinq onze heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé rus 'Aubervilliers, - 104, qui, lecture faite a pris 'directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire à la Mairis du VI° árrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of l. Sempereus Le trois août mil heuf cent soixantercinq, dix-huit heures trente minutes, est décédé au domicile de ses pere et mere, 104, Boulevard Saint Germain, Hugues Frangois Charles CABANIÉ, né à Paris VI° ar- rondissement le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-six, fils de Lucien Albert Joseph CABANIÉ Ingénieur, et de Madeleine Constance Angèle Désirée MONSALLIER, s on épouse, Docteur en médecine.- Dressé le quatre août mil neuf cent soixante-cing, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé 2, Place Saint sulpice, qui, lecture faite a pris direcWemer connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Kn cl demporm Le domicile, vingt-neuf rue' Madame 37, Marie Emilie Genévieve FÉDIT, née à Paris deuxieme arrondissement FÉDIT,e juillet mil neuf cent soixante-cinq, onze heures trente minutes, est décédée, en le son deux de Marie Louise Emilie REY, époux décédé s.-célibataire.-Dressé - le trente-et-un juillet janvier mil huit cent soi xante-dix-sept,sans professio n, fille de Ernest Antoine Benigne mil neuf soixante-cinq, dix heures sur la dé claration de Maurice Aussenac, cinquante-quatri ans, Négo- cent rue du Vieux Colombier a Paris, qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé ciant, avec 5, Nous, Odette Lempereur fonctionnaire & la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Rajuith MAIRIE DE juillet mil neuf cent soixante-cinq, dix-neuf heures trente minutes, est décédé,37. COMPIÈGNE ( o I S E ) Le vingt-quatre saint Joseph Odilon Alexandre Franço/is DUFAU, sous-Directeur, /Paris VI° arrondis- cent rue 110, rue de Rennes, né à saint-Thibault (Seine-et-Marne) le seize décembre mil neuf deux sement, fils de Odilon Pascal Marie dufau et de Blanche Marguerite LEFEVRE, son épouse,-Epoux de suzanne décla- Hen- ANC FL -Dresse le vingt-six buill et mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures sur la ration riette de Roger Leconte, quarante-neuf ans, chef de service, à Compiègne qui, lecture faite a - signé Nous, Jean Legendre, Député Honoraire, Maire, et officier de l'Etat civil de Compiègne) (Sui- avec les signatures)-Transcrit de deux aout mil neuf cent soixante-cinq dix heures, par Nous, Odette dé- Lempereur, vent fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par légation du Maire. D.Sempean MAIRIE DE MIRECOURT ( V 0 S G E S ) . Le vingt-neur juillet mil neuf cent soixante-cing, quinze heures quinze minutes, est décédé, 10 bis Avenue Charles Duchêne, Edouard Gustave RENAUD, Ingénieur retraité, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, domicilié (Paris VI arrondissement 43, rue d' Assas . né le vingt-quatre janvier mil huit'cent quatre-vingt-six, à Cherbourg (Manche) f ils de Lucien Georges Louis-RENAUD et de Emilie Marie *** LEGENTIL, époux décédés.-Epoux - de Madeleine Paule Marie Louise BUFFET, sans profession, domiciliée comme le défunt.-Dressé 1 e trente juilletmil neuf cent soixante-cinq a dix heures, sur la décla ration de Amélie HUMBERT veuve HAMEL, soi xante-cinq ans, journaliere, domiciliée' Mirecourt, délé+ qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Lucie` Thieriot, épouse Fágot, agent gué dans les foctions d'officier de l'Etat civil (suivent les S le deux aout mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. e.Semperm - Cher Le trois aout mil neuf cent soixante-cinq dix-neuf heures, est décédé, en son domicile,55, rue du che Midi, Jean Charles Léon Emile CHATELAIN, né a Paris V° arrondissement le cinq mars mil neuf cent - onze, sans profession, fils de Charles Jos e ph Jean Emile CHATELAIN, et de Marie Antoinette Désirée Charlotte GAILLARD, époux dééédés.-célibatairs.-Dressé le quatre,août mil neuf cent boixante-cinq onze heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé rus 'Aubervilliers, - 104, qui, lecture faite a pris 'directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire à la Mairis du VI° árrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of l. Sempereus Le trois août mil heuf cent soixantercinq, dix-huit heures trente minutes, est décédé au domicile de ses pere et mere, 104, Boulevard Saint Germain, Hugues Frangois Charles CABANIÉ, né à Paris VI° ar- rondissement le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-six, fils de Lucien Albert Joseph CABANIÉ Ingénieur, et de Madeleine Constance Angèle Désirée MONSALLIER, s on épouse, Docteur en médecine.- Dressé le quatre août mil neuf cent soixante-cing, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé 2, Place Saint sulpice, qui, lecture faite a pris direcWemer connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Kn cl demporm 