460 Le douze octobre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures -trente en son domicile 125, rue Notre Dame des Champs, Ernest HUGODOT, né à Moulins-Engilbert (Nievre) le vingt-cing janvier mil huit cent quatrewvingt-geize, Directeur-Adjoint Honoraire des Impots, fils de Ignace Gaston HUGODOT et de Marie Louise Augustine PASCAULT, époux décédés.-Epoux de Alice PICQ.-Dresse le quatorze octobre mil neuf cent soixante-cinq dix heures, sur la déclaration de Eugene Bonnio, cinquante-trois ans, em" ployé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Ftat civil par délégation du Maire. of l.Semperen 461 MAIRIE D' UXEAU ( S A 0 N E L 0 I E ) . Le onze. octobre mil neuf cent soixante-cinq six heures est décédée, Hameau de la Villeneuve a Uxeau (Saône-et-Loire) Amélie Marie Caroline GODOT, sans profession, domiciliée a Paris, 129, rue de Rennes VI° arrondissement, née & Uxeau (Saône=et-Loire) le vingt-neuf septembre mil neuf cent un, fille de Claude GODOT, et de Marguerite Vivares, époux décédés.-Epouse de Bruno Marie Nicolas ABEL.-Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante-cinq, seize heures, sur la' déclaration de Philippe ABEL, trente- trois ans Ingénieur, a L'Electricité de France, domicilié a Paris VI° 129, rue de Rennes, fils de la défunte, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous,Jean Marie POISEAU, Maire d'Uxeau Officier de l'Etat civil, (Suivent les signatures)=Transcrit le quatorze octobre mil neuf cent soixan- te-cinq, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis~ sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. U. demperen Le treize octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, 11, rue 462 Git le Cosur, Vietor Frangois CHASSEAU, né à Frontenay Rohan-Rohan (Deux-sèvres) le trois septembre mil 'huit cent quatre-vingt-cing, retraité des Postes et rélécommunications, fils de Hector CHASSEAU et de Louise JUNIN, époux décédés.-Epoux de Marie Thérese Fernande BIARD.-Dressé le quatorze octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond Balmisse, trente- trois ans, employé,13, rue de Poissy a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ stab l demperem H63 Le quatorze octobre mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures, es décédé, rue d'Assas 36, Chil GOLDBERG, né en mil huit cent quatre-vingt-quinza a Garwolin (Pologne) maroquinier en retraite, domicilié a Paris 45, rus d'Hauteville, fils de Mendel GOLDBERG.-Epoux - de Ros e NAJMAN.-Dress e le quinze octobre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures sur la déclaration de Jacques Bouckalter, trente -trois ans, employé 122, Avenus Marx-Dormoy à Montrouge (Seine) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Banckally e.Emperen Le quatorze octobre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, est décédée, en son domicile, 5, Place 464 Saint Sulpice, Jeanne Ernestine Marie CORNUET, née & Vitcy le-François (Marne) le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Emile CORNUET et de Marie Prudence *** JACQUIER, époux décédés.-célibataire.-Dressé le ^quinze octobre mil neuf cent soixante-cinq neuf *** heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé, 104, rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. If U Semperen MSM 460 Le douze octobre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures -trente en son domicile 125, rue Notre Dame des Champs, Ernest HUGODOT, né à Moulins-Engilbert (Nievre) le vingt-cing janvier mil huit cent quatrewvingt-geize, Directeur-Adjoint Honoraire des Impots, fils de Ignace Gaston HUGODOT et de Marie Louise Augustine PASCAULT, époux décédés.-Epoux de Alice PICQ.-Dresse le quatorze octobre mil neuf cent soixante-cinq dix heures, sur la déclaration de Eugene Bonnio, cinquante-trois ans, em" ployé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Ftat civil par délégation du Maire. of l.Semperen 461 MAIRIE D' UXEAU ( S A 0 N E L 0 I E ) . Le onze. octobre mil neuf cent soixante-cinq six heures est décédée, Hameau de la Villeneuve a Uxeau (Saône-et-Loire) Amélie Marie Caroline GODOT, sans profession, domiciliée a Paris, 129, rue de Rennes VI° arrondissement, née & Uxeau (Saône=et-Loire) le vingt-neuf septembre mil neuf cent un, fille de Claude GODOT, et de Marguerite Vivares, époux décédés.-Epouse de Bruno Marie Nicolas ABEL.-Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante-cinq, seize heures, sur la' déclaration de Philippe ABEL, trente- trois ans Ingénieur, a L'Electricité de France, domicilié a Paris VI° 129, rue de Rennes, fils de la défunte, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous,Jean Marie POISEAU, Maire d'Uxeau Officier de l'Etat civil, (Suivent les signatures)=Transcrit le quatorze octobre mil neuf cent soixan- te-cinq, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis~ sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. U. demperen Le treize octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, 11, rue 462 Git le Cosur, Vietor Frangois CHASSEAU, né à Frontenay Rohan-Rohan (Deux-sèvres) le trois septembre mil 'huit cent quatre-vingt-cing, retraité des Postes et rélécommunications, fils de Hector CHASSEAU et de Louise JUNIN, époux décédés.-Epoux de Marie Thérese Fernande BIARD.-Dressé le quatorze octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond Balmisse, trente- trois ans, employé,13, rue de Poissy a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ stab l demperem H63 Le quatorze octobre mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures, es décédé, rue d'Assas 36, Chil GOLDBERG, né en mil huit cent quatre-vingt-quinza a Garwolin (Pologne) maroquinier en retraite, domicilié a Paris 45, rus d'Hauteville, fils de Mendel GOLDBERG.-Epoux - de Ros e NAJMAN.-Dress e le quinze octobre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures sur la déclaration de Jacques Bouckalter, trente -trois ans, employé 122, Avenus Marx-Dormoy à Montrouge (Seine) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Banckally e.Emperen Le quatorze octobre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, est décédée, en son domicile, 5, Place 464 Saint Sulpice, Jeanne Ernestine Marie CORNUET, née & Vitcy le-François (Marne) le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Emile CORNUET et de Marie Prudence *** JACQUIER, époux décédés.-célibataire.-Dressé le ^quinze octobre mil neuf cent soixante-cinq neuf *** heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé, 104, rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. If U Semperen MSM 