Le sept juin mil neuf cent soixante-cinq, trois heures trente minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Elie COHEN, né a Paris VI° arrondissement le six juin mil neuf cent soixante-cinq, fils de Victor COHEN, retouçheur, et de Rachel BRAMI, sans professio n,son épouse, domiciliés à Paris, Avenue Raymond le huit juin mil neuf cent soixan te-cing, dix heures, sur la déclaration de M aU- rice Belamy, cinquante-six ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Scharge l ,Sempereum Le six juin mil neuf cent soixante-cin deux heures, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant pré- sentement sans Vie, du sexe masculin, Denise DREGE, âgée de quarante-et-un ans, secretaire, domiciliée a Paris Avenue de la Porte Brunet 2.-Dressé le huit juin mil neuf cent soixante-cinq, dix heures d ix minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-six ans, employé rue d' Assas 89, ayant assis- té a l' accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- légation du Maine. l ,Semperem Le huit juin mil neuf cent soixante-cing a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile,29, rue du Dragon, Claire Jeanne Aimée Florence SEMELADIS, née a Nancy (Meurthe-et- Moselle le vingt-et-un novembre mil huit cent quatre-vingt-douz#, Professeur de musique,fille de Louis Adolphe SEMELADIS, et de Hortense Augustine FERY, époux décédés.-célibataire.-Dress le ** dix juin mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures, sur la déclaration - de Maurice Aussenac, cin- quante-quatre ans,Négociant,5, rue du Vieux Colombier,qui lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur-fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Chanty l.Sempereum MAIRIE DE MANTES-LA-JOLIE ( S E I N E - ET- 0 I ) . Le six juin mil neuf cent soixante-cinq, deux heures quarante-cine minutes, est décédée, 2, Boulsv ard , Victor Duhamel, Emilie Andrée WEYH, née a Paris XVI° arrondissement le vingt-sept novembre mil hu it cent quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée à Paris VI° 19, rue Cassette, fille de Ignace WEYH et de Victorine MALLET, décédés.-Célibataire.-Dress le neuf juin mil neuf cent onz e heures, sur la déclaration de Robert BERTRAND, soixants ans, employé domicilié à Mantes-la-Jolie, ui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec No us, Jean Paul Ernest DAVID, officier de la L é- gion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre* 1939-1940, Maire de la Ville de Mantes-La-Jolie. (Suiv-ent les signatures)-Transcrit le onze juin mil neuf cent soixante-cing, dix heures par Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. Q Semherem Le neuf juin mil neuf cent soixante-cinq, dix heures dix minutes, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vis, du sexe masculin, Daniele FLEURY, âgée de vingt-sept ans, infirmiere, domiciliée à Paris, 59, rus Jeanne d' 3.-Dressé le onze Juin mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice le lamy, cinquante-six ans, employé rue d'Assas 89, a yant assisté a 1' accouchement qui, lecture raite a pris di rectement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil pa r délégation du Maire. Sajary USemperm Le sept juin mil neuf cent soixante-cinq, trois heures trente minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Elie COHEN, né a Paris VI° arrondissement le six juin mil neuf cent soixante-cinq, fils de Victor COHEN, retouçheur, et de Rachel BRAMI, sans professio n,son épouse, domiciliés à Paris, Avenue Raymond le huit juin mil neuf cent soixan te-cing, dix heures, sur la déclaration de M aU- rice Belamy, cinquante-six ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Scharge l ,Sempereum Le six juin mil neuf cent soixante-cin deux heures, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant pré- sentement sans Vie, du sexe masculin, Denise DREGE, âgée de quarante-et-un ans, secretaire, domiciliée a Paris Avenue de la Porte Brunet 2.-Dressé le huit juin mil neuf cent soixante-cinq, dix heures d ix minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-six ans, employé rue d' Assas 89, ayant assis- té a l' accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- légation du Maine. l ,Semperem Le huit juin mil neuf cent soixante-cing a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile,29, rue du Dragon, Claire Jeanne Aimée Florence SEMELADIS, née a Nancy (Meurthe-et- Moselle le vingt-et-un novembre mil huit cent quatre-vingt-douz#, Professeur de musique,fille de Louis Adolphe SEMELADIS, et de Hortense Augustine FERY, époux décédés.-célibataire.-Dress le ** dix juin mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures, sur la déclaration - de Maurice Aussenac, cin- quante-quatre ans,Négociant,5, rue du Vieux Colombier,qui lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur-fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Chanty l.Sempereum MAIRIE DE MANTES-LA-JOLIE ( S E I N E - ET- 0 I ) . Le six juin mil neuf cent soixante-cinq, deux heures quarante-cine minutes, est décédée, 2, Boulsv ard , Victor Duhamel, Emilie Andrée WEYH, née a Paris XVI° arrondissement le vingt-sept novembre mil hu it cent quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée à Paris VI° 19, rue Cassette, fille de Ignace WEYH et de Victorine MALLET, décédés.-Célibataire.-Dress le neuf juin mil neuf cent onz e heures, sur la déclaration de Robert BERTRAND, soixants ans, employé domicilié à Mantes-la-Jolie, ui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec No us, Jean Paul Ernest DAVID, officier de la L é- gion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre* 1939-1940, Maire de la Ville de Mantes-La-Jolie. (Suiv-ent les signatures)-Transcrit le onze juin mil neuf cent soixante-cing, dix heures par Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. Q Semherem Le neuf juin mil neuf cent soixante-cinq, dix heures dix minutes, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vis, du sexe masculin, Daniele FLEURY, âgée de vingt-sept ans, infirmiere, domiciliée à Paris, 59, rus Jeanne d' 3.-Dressé le onze Juin mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice le lamy, cinquante-six ans, employé rue d'Assas 89, a yant assisté a 1' accouchement qui, lecture raite a pris di rectement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil pa r délégation du Maire. Sajary USemperm 