131 Le de vingt-et-un sevres, mars mil neuf cent soixante-cing, huit heures; est décédée, Seize en son mil huit Berthe Eugénie HOURS, née à Preuilly-sur-Claise (Indre-st-Loire) le dix-neuf domicile, septembre 91, rue époux cent quatre-vingt-quatre, Sans profession, fille de Ferdinand HOURS et de Angéline FABRE la déclaration le ,vingt-deux mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur faite a pris de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture rie arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ du VI° directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mai- *** Ma 9.Semperem 192 Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-cinq, quatre heures trente minutes, est décédée, en son domi- cile, rue Mazarine, 21, Jeanne Madeleine Ernestine THÉRET, née a Chatou (Seine-et-oise) le vingt-qua- tre' juillet mil huit cent. quatre-vingt-dir-sept, sans profession, fille dé Pierre Ernest THÉRET, et de Léontine BOILEAU, époux décédés.-Epouse de Pierre André MAGNE.-Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé,2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. e.Semperen S3 Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-cinq une heure, est décédé, en son domicile, 6, rue du Dragon, Jean DIOT, menuisier-6béniste, né a SavignyPoil-Fol (Nièvre) le onze avril mil neuf cent inq, fils de Jean DIOT et de Marie MULOT, époux décédés.-Epoux de Alice Marcelline BARBIER.-Dres- sé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixantercinq, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. and I. Sempereur 154 Le vingt-trois mars mil neuf cent sionante-cinq une heure quinze minutes, est décédée, en s on do- micile, Patricia MAC CARTHY, née a Cork (Irlande) le Seize mars mil neuf cent Seize, Religieuse, ** fille de Christophe MAC CARTHY et de Hannah ORMOUND, époux décédés.-célibataire.-Dress le vingt-qua- tre mars mil neuf cent soinante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle cinquante-trois ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connais- sance st a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 455 l Semperan 155 Le vingt mars mil neuf cent vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est decease,89 rue d'Assas , Brigitte Nathalie BURNOUF, née à Paris VI° arrondissement le vingt mars mil neuf cent soizante-cinq, fille de Marcel André Georges BURNOUF, emballeur, et de Marguerite Berthe Renée LECANU son épous $, concierge, domiciliés a Paris, rue de Sevres 4,-Dress é le vingt-quatre mars mil neuf cent neuf heureS quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-six ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. sectory I Semperen 131 Le de vingt-et-un sevres, mars mil neuf cent soixante-cing, huit heures; est décédée, Seize en son mil huit Berthe Eugénie HOURS, née à Preuilly-sur-Claise (Indre-st-Loire) le dix-neuf domicile, septembre 91, rue époux cent quatre-vingt-quatre, Sans profession, fille de Ferdinand HOURS et de Angéline FABRE la déclaration le ,vingt-deux mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur faite a pris de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture rie arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ du VI° directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mai- *** Ma 9.Semperem 192 Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-cinq, quatre heures trente minutes, est décédée, en son domi- cile, rue Mazarine, 21, Jeanne Madeleine Ernestine THÉRET, née a Chatou (Seine-et-oise) le vingt-qua- tre' juillet mil huit cent. quatre-vingt-dir-sept, sans profession, fille dé Pierre Ernest THÉRET, et de Léontine BOILEAU, époux décédés.-Epouse de Pierre André MAGNE.-Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé,2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. e.Semperen S3 Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-cinq une heure, est décédé, en son domicile, 6, rue du Dragon, Jean DIOT, menuisier-6béniste, né a SavignyPoil-Fol (Nièvre) le onze avril mil neuf cent inq, fils de Jean DIOT et de Marie MULOT, époux décédés.-Epoux de Alice Marcelline BARBIER.-Dres- sé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixantercinq, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. and I. Sempereur 154 Le vingt-trois mars mil neuf cent sionante-cinq une heure quinze minutes, est décédée, en s on do- micile, Patricia MAC CARTHY, née a Cork (Irlande) le Seize mars mil neuf cent Seize, Religieuse, ** fille de Christophe MAC CARTHY et de Hannah ORMOUND, époux décédés.-célibataire.-Dress le vingt-qua- tre mars mil neuf cent soinante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle cinquante-trois ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connais- sance st a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 455 l Semperan 155 Le vingt mars mil neuf cent vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est decease,89 rue d'Assas , Brigitte Nathalie BURNOUF, née à Paris VI° arrondissement le vingt mars mil neuf cent soizante-cinq, fille de Marcel André Georges BURNOUF, emballeur, et de Marguerite Berthe Renée LECANU son épous $, concierge, domiciliés a Paris, rue de Sevres 4,-Dress é le vingt-quatre mars mil neuf cent neuf heureS quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-six ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. sectory I Semperen 