ó Dix sept Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-cing, dix heures trente minutes, est décédée, en son ** domicile,6, rue Huysmans, Emilie Emma KOECHLIN, née à Bâle ( Suisse) le treize aout mil huit cent ** soixante-quinze,sams profession, fille de Rodolphe KOECHLIN, et de Emma Julie ENGEL, époux décédés.- Veuve de Charles SAUERWEIN.-Dresse le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé rus d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempéreur, fonction - naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. R e.Semperan 2 Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-cinq, une heure, est décédé, 43, Boulevard Raspail,Johr Michael SULLIVAN, Professeur, né a Minneapolis MinneSota (Etats-Unis d' Amérique) le cinq août mil neuf cent un,domicilié 236, Queen Avenue South Minneapolis 5, MinneSota (Etats-Unis d' Amérique) fils de SULLIVAN Danie John, et de PETERSON Albertina sans autres renseignements connus du déclarant, Etat matrimonial inconnu du déclarant.-Dre3. le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Edouard Jeanmonod, Négociant, 9, rue Rennequin, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lampereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Stational l Semperen 3 Le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-cinq, zero heurs, est décédée, en son domicile, 12, rue de 1' Abbé Grégoire, Marie Louise Gabrielle FOURNIER, née à Bordeaux (Gironde)le Sept février mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean Baptiste Emile FOURNIER et de Catherine Marie Clémence CAMPAGNAC, époux décédés.-célibataire-Dressé le-vingt-cinq mars mil neuf cent soixante- cinq dixzhuit heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé ,2, Place ** Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- persur fonetionnaire a, la Mairie du-VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil, par dé- légation du Maire. law l Lemperan 4 Le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-cinq, onze heures trente minutes, est décédée, 1, rue Christine, domiciliée 3, rue des Grands Augustims, Julie Augustine FRANÇOIS, sans profession, née a Hénin-Liétard (Pas-de-Calais) le dix-huit août mil huit cent quatre-vingt, fille de ******** - oscar Josaph FRANÇOIS, et de Rosalie Faustine LEMIRE, époux décédés.-Feuve de Jules Marie Edgard - SAMSON,-Dres3é le vingt-six mars mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du VIeux colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Ame V. Semhereer 5 - Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-cinq, treize heures, 89, rue d'Assas, a été constaté sans vie, un enfant du Sexe réminin, dont est accouchée, a Drancy (Seins) le vingt-trois mars mil mil neuf cent soixantemcinq, à vingt-trois heures trente-cinq minutes, Hslga Maria CHEZELLE, sans profession, âgée de dix-neuf ans, épouse de Marcel Pierre Maurice CINI, plombier, âgé de vingt-qua- tre ans, domiciliés à Drancy (Seine) rue Turgot, 17.-Dressé le vingt-six mars mil neuf cent soixan- te-cing, neur heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-six ans, emplo- yé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par ** délégation du, Mairs. e.Semperen MSN ó Dix sept Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-cing, dix heures trente minutes, est décédée, en son ** domicile,6, rue Huysmans, Emilie Emma KOECHLIN, née à Bâle ( Suisse) le treize aout mil huit cent ** soixante-quinze,sams profession, fille de Rodolphe KOECHLIN, et de Emma Julie ENGEL, époux décédés.- Veuve de Charles SAUERWEIN.-Dresse le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé rus d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempéreur, fonction - naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. R e.Semperan 2 Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-cinq, une heure, est décédé, 43, Boulevard Raspail,Johr Michael SULLIVAN, Professeur, né a Minneapolis MinneSota (Etats-Unis d' Amérique) le cinq août mil neuf cent un,domicilié 236, Queen Avenue South Minneapolis 5, MinneSota (Etats-Unis d' Amérique) fils de SULLIVAN Danie John, et de PETERSON Albertina sans autres renseignements connus du déclarant, Etat matrimonial inconnu du déclarant.-Dre3. le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Edouard Jeanmonod, Négociant, 9, rue Rennequin, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lampereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Stational l Semperen 3 Le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-cinq, zero heurs, est décédée, en son domicile, 12, rue de 1' Abbé Grégoire, Marie Louise Gabrielle FOURNIER, née à Bordeaux (Gironde)le Sept février mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean Baptiste Emile FOURNIER et de Catherine Marie Clémence CAMPAGNAC, époux décédés.-célibataire-Dressé le-vingt-cinq mars mil neuf cent soixante- cinq dixzhuit heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé ,2, Place ** Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- persur fonetionnaire a, la Mairie du-VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil, par dé- légation du Maire. law l Lemperan 4 Le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-cinq, onze heures trente minutes, est décédée, 1, rue Christine, domiciliée 3, rue des Grands Augustims, Julie Augustine FRANÇOIS, sans profession, née a Hénin-Liétard (Pas-de-Calais) le dix-huit août mil huit cent quatre-vingt, fille de ******** - oscar Josaph FRANÇOIS, et de Rosalie Faustine LEMIRE, époux décédés.-Feuve de Jules Marie Edgard - SAMSON,-Dres3é le vingt-six mars mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du VIeux colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Ame V. Semhereer 5 - Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-cinq, treize heures, 89, rue d'Assas, a été constaté sans vie, un enfant du Sexe réminin, dont est accouchée, a Drancy (Seins) le vingt-trois mars mil mil neuf cent soixantemcinq, à vingt-trois heures trente-cinq minutes, Hslga Maria CHEZELLE, sans profession, âgée de dix-neuf ans, épouse de Marcel Pierre Maurice CINI, plombier, âgé de vingt-qua- tre ans, domiciliés à Drancy (Seine) rue Turgot, 17.-Dressé le vingt-six mars mil neuf cent soixan- te-cing, neur heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-six ans, emplo- yé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par ** délégation du, Mairs. e.Semperen MSN 