Le vingt février mil neuf cent soixante-cinq, treize heures trents minutes, est décédé, en son do™ g micile, 129 Boulevard du Montparnasse, Philippe André Marie Paul FEYEL, né a Brioude (Haute-Loire) le cinq mars mil neuf cent quarante, sans profession, fils de Michel Frangois Julien André Marie ** FEYEL, décédé, et de Anne Andrée Marie PLASSART, sa veuve, Professeur, domiciliée & Paris 129 Boule- vard du Montparnasse,-célibataire.-Dres.sé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-cinq, dix heures sur la déclaration de Raymond Balmisse, trente-trois ans,employé 13, rue de Poissy à Paris qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sat 0. cemfrexen MAIRIE DE NEUILLY- SUR- SEINE ( SEINE ) Le seize février mil neuf cent soixante-cing, dix-huit heures, est décédée, 69, rue Perronet, domi- 93 ciliée a Paris VI° arrondissement,41, rue de Vaugirard, Amélie Augustine Marie GILLES, secretaire, née à Levallois-Perret ( Seine) le dix-huit aout mil neuf cent cinq, fille de André Alphons e Auguste Marie GILLES et de Marie stéphanie Marthe MARMINIA époux écédés.-célibataire.-Dressé le dix-sept février mil neuf cent soixante-cinq, onze heures sur la déclaration de René DELION, cinquante-neuf ans, employé 111, Avenue du Roule, qui, lecture faite, et invité à lire l'acts a signé avec Nous, Maurice Tissier, employé, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. (Suivent les signatures) Transcrit le yingt-deux février mil neuf cent soizante+cinq, dix heures quinze minutes, par Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. l ,Semperin Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-cing, sept heures quarante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Charles Julien MARCHISIO, né à Paris VI° arrondis- 9 semem 303 huit juillet mil huit cent soixantemstize, sans profession, fils de Charles MARCHISIO et de Elisabeth BARBET, époux decédés.-Veuf de Juliette Irma Flore le vingt-trois février mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Marcel Lemai- tre, soixante-huit ans, employé rus Notre Dame des Champs 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orficier de l'Etat civil par délégation du Mairs. farely Q.Scmpezan Le vingt-et-Un février mil neuf cent soixantemeing, huit heures trente minutes, est décédé, rue d'As- g andré DAHAN, né à Paris VI° arrondissement le vingt février mil neuf cent sixante-cinq, ** fils de Prosper DAHAN, chauffeur, et de Marie-Thérese Bernadette PLENET, son-épouse, domiciliés a Paris rue Raymond Losserand 91.-Dressé le vingtrtrois février mil neuf cent soixante-cinq, dix heures sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans, employé rue d'Assas 89, qui lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de L'Etat civil par délégation du Mairs. Ray l.Semherem Le dix-neuf février mil neuf cent dix-neuf heures, est décédé, rue d'Assas 89, Didier PIPET, né à Paris XVI° arrondissement le dix-neuf février mil neuf cent soixante-cinq, fils de Hen- riette PIPET, concierge, qui l'a reconnu, domiciliée à Paris rue du Colonel Moll 7.-Dressé le vingt- trois février mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-six ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Of- ficier de l'Etat*civil par délégation du Maire. scay l Semperen Le vingt février mil neuf cent soixante-cinq, treize heures trents minutes, est décédé, en son do™ g micile, 129 Boulevard du Montparnasse, Philippe André Marie Paul FEYEL, né a Brioude (Haute-Loire) le cinq mars mil neuf cent quarante, sans profession, fils de Michel Frangois Julien André Marie ** FEYEL, décédé, et de Anne Andrée Marie PLASSART, sa veuve, Professeur, domiciliée & Paris 129 Boule- vard du Montparnasse,-célibataire.-Dres.sé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-cinq, dix heures sur la déclaration de Raymond Balmisse, trente-trois ans,employé 13, rue de Poissy à Paris qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sat 0. cemfrexen MAIRIE DE NEUILLY- SUR- SEINE ( SEINE ) Le seize février mil neuf cent soixante-cing, dix-huit heures, est décédée, 69, rue Perronet, domi- 93 ciliée a Paris VI° arrondissement,41, rue de Vaugirard, Amélie Augustine Marie GILLES, secretaire, née à Levallois-Perret ( Seine) le dix-huit aout mil neuf cent cinq, fille de André Alphons e Auguste Marie GILLES et de Marie stéphanie Marthe MARMINIA époux écédés.-célibataire.-Dressé le dix-sept février mil neuf cent soixante-cinq, onze heures sur la déclaration de René DELION, cinquante-neuf ans, employé 111, Avenue du Roule, qui, lecture faite, et invité à lire l'acts a signé avec Nous, Maurice Tissier, employé, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. (Suivent les signatures) Transcrit le yingt-deux février mil neuf cent soizante+cinq, dix heures quinze minutes, par Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. l ,Semperin Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-cing, sept heures quarante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Charles Julien MARCHISIO, né à Paris VI° arrondis- 9 semem 303 huit juillet mil huit cent soixantemstize, sans profession, fils de Charles MARCHISIO et de Elisabeth BARBET, époux decédés.-Veuf de Juliette Irma Flore le vingt-trois février mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Marcel Lemai- tre, soixante-huit ans, employé rus Notre Dame des Champs 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orficier de l'Etat civil par délégation du Mairs. farely Q.Scmpezan Le vingt-et-Un février mil neuf cent soixantemeing, huit heures trente minutes, est décédé, rue d'As- g andré DAHAN, né à Paris VI° arrondissement le vingt février mil neuf cent sixante-cinq, ** fils de Prosper DAHAN, chauffeur, et de Marie-Thérese Bernadette PLENET, son-épouse, domiciliés a Paris rue Raymond Losserand 91.-Dressé le vingtrtrois février mil neuf cent soixante-cinq, dix heures sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-cing ans, employé rue d'Assas 89, qui lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de L'Etat civil par délégation du Mairs. Ray l.Semherem Le dix-neuf février mil neuf cent dix-neuf heures, est décédé, rue d'Assas 89, Didier PIPET, né à Paris XVI° arrondissement le dix-neuf février mil neuf cent soixante-cinq, fils de Hen- riette PIPET, concierge, qui l'a reconnu, domiciliée à Paris rue du Colonel Moll 7.-Dressé le vingt- trois février mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-six ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Of- ficier de l'Etat*civil par délégation du Maire. scay l Semperen 