MAIRIE DE CRÉTEIL ( SEINE ) "Le quatre mars mil neur cent soixante-cinq, six heures quarante-cing minutes, est décédée, rue de - Mesly, Marie Julienne JEHANNO, domiciliée a Paris VI° arrondissement, 24, rue de l'Abbé Grégoire, née à Pluméliau (Morbihan) le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, sans profession, fille de Jean Pierre JEHANNO et de Mathurine LE GADIC, époux décédés.-célibatairs.-Dressé le jour susdit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de André RENAUD, quarante-six ans, employé rue de Mesly acréteil,qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous,Emile Lemoine, Adjoint au Mai- re, officier de l'Etat civil par délégation (suivent les signatures)-Transcrit le quatorze mars mil neuf cent soixante-cinq neuf heures, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen Le onze mars mil neuf cent soixante-cing treize heures, est décédée, rue d' Assas 89, Catherine Marie GOURLAND, née a Paris VI° arrondissement le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq, fille de Serge ** Elie Lucien Patrick GOURLAND, Ingénieur, et de Brigitte Marie-Anne Jacqueline Armande d'HUMÍERES, sans profession, son, épouse, domiciliés à Paris rue Mesnil 17.-Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixantercing neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Be lamy, cinquante-sir ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Many l Emperen S Le onze mars mil neur cent quatre heures cinquante minutes, est décédé, rue d'Assas 89, 0 Pascal Henri Louis DEHOVE, né à Paris VI° arrondissement le dix mars mil neuf cent soixante-cing, fils 1 de Jean-Claude Edouard DEHOVE, chauffeur, et de Gisele Marie Rose FERRIZ, sans profession, son épouse T domiciliés a Paris ,6, rue Clément.-Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures e trents minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-six ans, employé rue d'Assas 89, qui, d lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. AME Q. Semperen Le onze mars mil neuf cent soixante-cinq a seize heures Nous avons constaté Te déces remontant a dou I 3 ze heures environs, de: Luis Horacio GUZMAN-MOYANO, décédé en son domicile rue de Seine,6, né à San- f tiago du Chili (Chili) le quatorze février mil neuf cent vingt-neuf, tistempeintre, fils de.. et de. P sans autres rensignementsconnus du déclarant.-Eta matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le qua- S torze mars mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Mau- a rice Moneyron, trente-neuf ans, Officier de Police, 14, rue de l'Abbaye, qui, lecture faite a pris V directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L Monny P Semperen r t Le traize mars mil neuf cent soixants-cinq, treize heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son B domicile, 12, rue de l'Abbé Grégoire, Marie Adele Mathilde CLAVAUD, née a Paris VI° arrondissement le e neur septembre mil huit cent soizante-Seize, sans profession, fille de Jean Paul Jules CLAVAUD, et de f Marie Louise Amélie LE LIEUR de VILLE-Sur-ARCE, époux décédés. -Veuve de Georges Louis Robert LE POIT- TEVIN,-Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la declaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé,2,Place Saint Sulpice,qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissemant de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation duMaire. 1299, e.Semperem MAIRIE DE CRÉTEIL ( SEINE ) "Le quatre mars mil neur cent soixante-cinq, six heures quarante-cing minutes, est décédée, rue de - Mesly, Marie Julienne JEHANNO, domiciliée a Paris VI° arrondissement, 24, rue de l'Abbé Grégoire, née à Pluméliau (Morbihan) le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, sans profession, fille de Jean Pierre JEHANNO et de Mathurine LE GADIC, époux décédés.-célibatairs.-Dressé le jour susdit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de André RENAUD, quarante-six ans, employé rue de Mesly acréteil,qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous,Emile Lemoine, Adjoint au Mai- re, officier de l'Etat civil par délégation (suivent les signatures)-Transcrit le quatorze mars mil neuf cent soixante-cinq neuf heures, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen Le onze mars mil neuf cent soixante-cing treize heures, est décédée, rue d' Assas 89, Catherine Marie GOURLAND, née a Paris VI° arrondissement le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq, fille de Serge ** Elie Lucien Patrick GOURLAND, Ingénieur, et de Brigitte Marie-Anne Jacqueline Armande d'HUMÍERES, sans profession, son, épouse, domiciliés à Paris rue Mesnil 17.-Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixantercing neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Be lamy, cinquante-sir ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Many l Emperen S Le onze mars mil neur cent quatre heures cinquante minutes, est décédé, rue d'Assas 89, 0 Pascal Henri Louis DEHOVE, né à Paris VI° arrondissement le dix mars mil neuf cent soixante-cing, fils 1 de Jean-Claude Edouard DEHOVE, chauffeur, et de Gisele Marie Rose FERRIZ, sans profession, son épouse T domiciliés a Paris ,6, rue Clément.-Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures e trents minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-six ans, employé rue d'Assas 89, qui, d lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. AME Q. Semperen Le onze mars mil neuf cent soixante-cinq a seize heures Nous avons constaté Te déces remontant a dou I 3 ze heures environs, de: Luis Horacio GUZMAN-MOYANO, décédé en son domicile rue de Seine,6, né à San- f tiago du Chili (Chili) le quatorze février mil neuf cent vingt-neuf, tistempeintre, fils de.. et de. P sans autres rensignementsconnus du déclarant.-Eta matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le qua- S torze mars mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Mau- a rice Moneyron, trente-neuf ans, Officier de Police, 14, rue de l'Abbaye, qui, lecture faite a pris V directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L Monny P Semperen r t Le traize mars mil neuf cent soixants-cinq, treize heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son B domicile, 12, rue de l'Abbé Grégoire, Marie Adele Mathilde CLAVAUD, née a Paris VI° arrondissement le e neur septembre mil huit cent soizante-Seize, sans profession, fille de Jean Paul Jules CLAVAUD, et de f Marie Louise Amélie LE LIEUR de VILLE-Sur-ARCE, époux décédés. -Veuve de Georges Louis Robert LE POIT- TEVIN,-Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la declaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé,2,Place Saint Sulpice,qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissemant de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation duMaire. 1299, e.Semperem 