7 Le treize février mil neuf cent soixante-cinq huit heures quinze minutes, est décédée, en son domi- cils, 8, rue Joseph Bara, Marie-Louise AMREIN, née à Paris IX° arrondissement le quatre février mil huit cent quatre-vingt-neuf, religieuse, fille de Emile AMREIN et de Clélie GRANDIN, époux décédés.- Célibataire.-Dressé le quatorze février mil neuf cent soixante-cinq, dix héures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette lempersur fonctionnaire a la Mairie du 6° ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. sith Semporen Le treize février mil neuf cent soixante-cinq, quatre heures, est décédés en son domicile, rus Ma- zarine 20, Jane MAC CRACKEN, née à Glasgow (Ecosse) le treize août mil huit cent quatre-vingt-huit 77 sans profession, fille de Williams MAC CRACKEN et de Elizabeth ANDERSON, époux décédés.-Epous de Francisco José Bonaventura ANELL.-Dressé le quatorze féyrier mil neuf cent soixante-cinq, dix heu- res quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Zammaretti, soixante-huit ans, Directeur, 16, rue Charles d'Ivry à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance dt a signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jamh Q.Semperan Le treize février mil neuf cent soixante-cinq, seize heures est décédée, en son domicile, rue Guisarde 3, Louise ASTRUC, née a Tuchan ( Aude) le cinq janvier mil 'huit cent quatre-vingt-six, Hôtelière, fil- 78 le de Barthelemy ASTRUC et de Adélaide CARTADE, époux décédés.-Veuve de Charles Jean Marius BAFLLAT. Dressé le quatorze février mil neuf cent'soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture-faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le quatorge février mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, est décédée, en son domicile, 11, rue of 1.Lemperce Saint Súlpice, Simonne Joséphine SIGNOUD, née a la Roche=sur-Foror (Haute-Savoie) le trente août mil 79 neuf cent huit, fille de Auguste Jos eph SIGNOUD, décédé, et de Marie-Mathilde JACQUET, sans profes- sion, sa veuve, domiciliée à la Roche-sur-Foro (Haute-Savo18) la défunte, sans profession, -Epouse de Jean Joseph Augustin VICTORION.-Dress le quinze février mil neuf cent soixante-cinq, dix heures sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier,qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Seetich l Semperan Le quinze février mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures, est décédé, en son domicile, 117, 80 rue Notre Dame des Champs, Carl Fredriksson TROLLE, né a Hoor ( Suêde) le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-cing, employé d'Hotel, fils de Nils Gustaf Fredrik TROLLE, et de Ulla Auguste Sofia baronne de FALKENBERG de TRYSTORP, époux décédés.-Veuf en premières noces de Elin SPENDRUP. Epoux en secondes noces de Juliette Marie Césarine DEPIERRE.-Dressé le seize février mil neuf cent soixan- te-cinq, onze heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-trois ans, employé,70, Boule- , vard Richard Lenoir a Paris, qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de YEtat civil par délégation du Maire. H sperches Idemperm 7 Le treize février mil neuf cent soixante-cinq huit heures quinze minutes, est décédée, en son domi- cils, 8, rue Joseph Bara, Marie-Louise AMREIN, née à Paris IX° arrondissement le quatre février mil huit cent quatre-vingt-neuf, religieuse, fille de Emile AMREIN et de Clélie GRANDIN, époux décédés.- Célibataire.-Dressé le quatorze février mil neuf cent soixante-cinq, dix héures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette lempersur fonctionnaire a la Mairie du 6° ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. sith Semporen Le treize février mil neuf cent soixante-cinq, quatre heures, est décédés en son domicile, rus Ma- zarine 20, Jane MAC CRACKEN, née à Glasgow (Ecosse) le treize août mil huit cent quatre-vingt-huit 77 sans profession, fille de Williams MAC CRACKEN et de Elizabeth ANDERSON, époux décédés.-Epous de Francisco José Bonaventura ANELL.-Dressé le quatorze féyrier mil neuf cent soixante-cinq, dix heu- res quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Zammaretti, soixante-huit ans, Directeur, 16, rue Charles d'Ivry à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance dt a signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jamh Q.Semperan Le treize février mil neuf cent soixante-cinq, seize heures est décédée, en son domicile, rue Guisarde 3, Louise ASTRUC, née a Tuchan ( Aude) le cinq janvier mil 'huit cent quatre-vingt-six, Hôtelière, fil- 78 le de Barthelemy ASTRUC et de Adélaide CARTADE, époux décédés.-Veuve de Charles Jean Marius BAFLLAT. Dressé le quatorze février mil neuf cent'soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture-faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le quatorge février mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, est décédée, en son domicile, 11, rue of 1.Lemperce Saint Súlpice, Simonne Joséphine SIGNOUD, née a la Roche=sur-Foror (Haute-Savoie) le trente août mil 79 neuf cent huit, fille de Auguste Jos eph SIGNOUD, décédé, et de Marie-Mathilde JACQUET, sans profes- sion, sa veuve, domiciliée à la Roche-sur-Foro (Haute-Savo18) la défunte, sans profession, -Epouse de Jean Joseph Augustin VICTORION.-Dress le quinze février mil neuf cent soixante-cinq, dix heures sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier,qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Seetich l Semperan Le quinze février mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures, est décédé, en son domicile, 117, 80 rue Notre Dame des Champs, Carl Fredriksson TROLLE, né a Hoor ( Suêde) le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-cing, employé d'Hotel, fils de Nils Gustaf Fredrik TROLLE, et de Ulla Auguste Sofia baronne de FALKENBERG de TRYSTORP, époux décédés.-Veuf en premières noces de Elin SPENDRUP. Epoux en secondes noces de Juliette Marie Césarine DEPIERRE.-Dressé le seize février mil neuf cent soixan- te-cinq, onze heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-trois ans, employé,70, Boule- , vard Richard Lenoir a Paris, qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de YEtat civil par délégation du Maire. H sperches Idemperm 