50 Cinquante-six Le . onse décembre mil neuf cent soixante-cinq, sept heures quinze minutes, est décédée, en son domi- cile, 10, rue du Regard, Marie Louise BONNARD du HANLAY, née à Craon (Mayenne) le trente décembre mil huit cent sofyante-st-onze, sans profession, fille de Jean Louis Michel BONNARD du HANLAY, et de Joséphine Marie ROBIN, époux décédés.-Veuve de Fernand Augustin Marie René BARDET.-Dressé le . douze décembre mil neu! cent soigante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, ein- quante-qustre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement com naissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conetionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. QUARD e-Lemperour 151 MAIRIE DE FONTAINEBLEAU ( S E I A R E. ). Le dix-huit novembre mil neul cent soixante-cinq, dix-neur heures quarante-cinq minutes, est dé- cédée, 33, rue des Bois; :0lga Raymonde Eugénie Célina FLANDRE, domiciliée à Páris VI° arrondis- sement55, Quai des Grands Augustins, née à Mogneville (oise) le six mars mil huit cent quatre-vingt dix-huit, sans profession, fille de Eugene Charles FLANDRE, et de Divine Célina BLERY, époux décé- dés.-Epouse de Ragmond Firmin LEPAIRE.-soixante-dix ans, manceuvre, même le dix- neuf novembre mil neuf cent soixante-cinq, à dix heures, sur la déclaration de Albert Mas, quaran- te-neuf ans, Chef de bureau au Centre Hospitalier, y domicilié qui, lecturs faite a signé avec Nous Maurice Kaelin, officier de la Légion Adjoint au Maire de Fontainebleau, officier de ** 1° Etat civil par délégation (Suivent les signatures)-Franscrit le douse décembre mil neu? cent soi- xante-cinq, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l.compaien Le treize décembre mil neu? cent soixante-cinq, quinze heures trente minutes, est décédée, rue 122 d' Assas 89, Anne Bénédicté Marie-Pierre, COLOMBANI, deuxième jumelle, née à Saint-Cloud (Seine-et- Oise) le douse décembre mil nour cent soixante-cinq, fille de Jean Mare Ignace René COLOMBANI, se Ingénieur, et de Christiane Thérese Jacqueline Rose GOLDFARB, son épouse, sans profession, domi- ciliés : Paris, 31, Boulevard de Gremelle.-Dressé le quatorze décembre mil neuf cent soixante-cinq neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante- t-un ans, employée, 89, rue d'Assas, qui', lecture l'aite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. Nawes e.demperen Le quinze décembre mil neuf cent soixante-cin neuf heures trente minutes, est décédé, en son domi- 53 cile,4, rue Mayet, Raymond Charles SPRINGER, né a Paris XI° arrondissement le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, artisan-électricien, fils de Charles SPRINGER, et de Marie CORNE, époux dé- de Sophis Elisabeth ROUX.-Dresse le seize décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heu- res, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. of i 1.demperen 554 Le quinze décembre mil neuf cent soixante-cinq, quatorzs heures, est décédé, en son domicile, 16, Avenue de l'Observatoire, Pierre Charles PICARD, né a Arnay-le-Duc (Côts-d'Or) le sept juin mil huit quatrewvingt-trois, Professeur Honoraire & la Sorbonne, Membre de l'Institut, Commandsur de la Légion d'Honneur, fils de Louis Paul PICARD, et de Clotilde Eugénie FRÉDET, époux décédés.-Veut en premieres noces de -Louise Marie ROUSSELOT. Epoux en secondes noces de Marie SCHMITTER.-Dressé le seize décembre mil neuf cent dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapells, cinquanterquatre ans, employé 70, rus des Saints Peres, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I.Sempreen 50 Cinquante-six Le . onse décembre mil neuf cent soixante-cinq, sept heures quinze minutes, est décédée, en son domi- cile, 10, rue du Regard, Marie Louise BONNARD du HANLAY, née à Craon (Mayenne) le trente décembre mil huit cent sofyante-st-onze, sans profession, fille de Jean Louis Michel BONNARD du HANLAY, et de Joséphine Marie ROBIN, époux décédés.-Veuve de Fernand Augustin Marie René BARDET.-Dressé le . douze décembre mil neu! cent soigante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, ein- quante-qustre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement com naissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conetionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. QUARD e-Lemperour 151 MAIRIE DE FONTAINEBLEAU ( S E I A R E. ). Le dix-huit novembre mil neul cent soixante-cinq, dix-neur heures quarante-cinq minutes, est dé- cédée, 33, rue des Bois; :0lga Raymonde Eugénie Célina FLANDRE, domiciliée à Páris VI° arrondis- sement55, Quai des Grands Augustins, née à Mogneville (oise) le six mars mil huit cent quatre-vingt dix-huit, sans profession, fille de Eugene Charles FLANDRE, et de Divine Célina BLERY, époux décé- dés.-Epouse de Ragmond Firmin LEPAIRE.-soixante-dix ans, manceuvre, même le dix- neuf novembre mil neuf cent soixante-cinq, à dix heures, sur la déclaration de Albert Mas, quaran- te-neuf ans, Chef de bureau au Centre Hospitalier, y domicilié qui, lecturs faite a signé avec Nous Maurice Kaelin, officier de la Légion Adjoint au Maire de Fontainebleau, officier de ** 1° Etat civil par délégation (Suivent les signatures)-Franscrit le douse décembre mil neu? cent soi- xante-cinq, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l.compaien Le treize décembre mil neu? cent soixante-cinq, quinze heures trente minutes, est décédée, rue 122 d' Assas 89, Anne Bénédicté Marie-Pierre, COLOMBANI, deuxième jumelle, née à Saint-Cloud (Seine-et- Oise) le douse décembre mil nour cent soixante-cinq, fille de Jean Mare Ignace René COLOMBANI, se Ingénieur, et de Christiane Thérese Jacqueline Rose GOLDFARB, son épouse, sans profession, domi- ciliés : Paris, 31, Boulevard de Gremelle.-Dressé le quatorze décembre mil neuf cent soixante-cinq neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante- t-un ans, employée, 89, rue d'Assas, qui', lecture l'aite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. Nawes e.demperen Le quinze décembre mil neuf cent soixante-cin neuf heures trente minutes, est décédé, en son domi- 53 cile,4, rue Mayet, Raymond Charles SPRINGER, né a Paris XI° arrondissement le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, artisan-électricien, fils de Charles SPRINGER, et de Marie CORNE, époux dé- de Sophis Elisabeth ROUX.-Dresse le seize décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heu- res, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. of i 1.demperen 554 Le quinze décembre mil neuf cent soixante-cinq, quatorzs heures, est décédé, en son domicile, 16, Avenue de l'Observatoire, Pierre Charles PICARD, né a Arnay-le-Duc (Côts-d'Or) le sept juin mil huit quatrewvingt-trois, Professeur Honoraire & la Sorbonne, Membre de l'Institut, Commandsur de la Légion d'Honneur, fils de Louis Paul PICARD, et de Clotilde Eugénie FRÉDET, époux décédés.-Veut en premieres noces de -Louise Marie ROUSSELOT. Epoux en secondes noces de Marie SCHMITTER.-Dressé le seize décembre mil neuf cent dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapells, cinquanterquatre ans, employé 70, rus des Saints Peres, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I.Sempreen 