100 Le huit novembre mil neuf cent soixante-cing dix heures, est décédé, face le n 11, Quai Conti *** Armin HAJEK, né a Vienne XIX° arrondissement (Autriche) le douze février mil neuf cent cinq, retraité domicilié a Paris 198, rue Lafayette, fils -Samuel HAJEK, et de Karola HERSCHAN, sans autres ren seignements connus du déclarant, Etat Matrimonial inconnu du déclarant.-Dressé le dix novembre mil ** neuf cent soixante-cinq dix heures trente minutes, sur- la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante- quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orfi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Ade l Sempreen of Le dix novembre mil neuf cent soixante-cinq, sept heures, est décédée, en son domicile, 3, rue Au- guste Comte, Saloméa REINHERZ, née a Rostow ( Russie) le premier janvier mil huit c'ent soixante-dix- neuf, sans profession, fille de Adolphe Grigorievitch REINHERZ, et de Hermine SOLOMONOVNA, époux ** décédés.-Veuva de Bernard WEIL.-Dresse le onze novembre mil neuf cent soixante-cinq dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-troi ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lectu- re faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette-Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2 Sempereur 502 Le dix novembre mil neuf cent soixante-cinq, sept heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, 11, rus Jean Ferrandi, Suzanne Marie MIGNOT, née a Ivry-sur-s Seine (Seine) le onze mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Louis Marie René Léon, MIGNOT, et de Marie ux Caroline Ernestine, GOBERT, époux décédés.-Divorcee de Léon Louis CHEVALLIER.-Dress le onze novem- bre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinzs minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soi- xante-trois ans, employé,2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec.Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, ** Officier, de l'Etat civil par délégation du Maire. U Semperen ** Le neuf novembre mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures quinze minutes, es décédé, rus d'Assas, 505 89, Bernard BELLESSORT, né a Paris VI° arrondissement le huit novembre mil neuf cent soinante-cing, fils de Roger Fernand Pierre BELLESSORT, Contrôleur, et de Andrée Louise FHRET, sans profession, son épouse, domiciliés à Maisons-Alfort (Seine) 97, rue Georges Médéric.-Dressé le onze novembre mil neuf cent soixantercing, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante- et-un ans, employés rus d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé ** avec Nous, Odette Lemparsur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de ** l'Etat civil par délégation du Maire. Prince demperem Le douze novembre mil neuf cent soixante-cinq, zero heure cinq minutes, est décédée, en son domicile 50A 53, Boulevard du Montparnasse, Renée ALLIX, née a Paris x° arrondissement le vingt-six février mil huit cent quatre-vinglun, sans profession, fille de Ernest ALLIX, et de Hélene LAMOUR, époux décédés. Veuve de Raymond Elie Joseph HURAND.-Dressé le treize novembre mil neuf cent soixante-cinq neuf heu- res, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-troi ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directsment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire & la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. S c Semperen mam 100 Le huit novembre mil neuf cent soixante-cing dix heures, est décédé, face le n 11, Quai Conti *** Armin HAJEK, né a Vienne XIX° arrondissement (Autriche) le douze février mil neuf cent cinq, retraité domicilié a Paris 198, rue Lafayette, fils -Samuel HAJEK, et de Karola HERSCHAN, sans autres ren seignements connus du déclarant, Etat Matrimonial inconnu du déclarant.-Dressé le dix novembre mil ** neuf cent soixante-cinq dix heures trente minutes, sur- la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante- quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orfi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Ade l Sempreen of Le dix novembre mil neuf cent soixante-cinq, sept heures, est décédée, en son domicile, 3, rue Au- guste Comte, Saloméa REINHERZ, née a Rostow ( Russie) le premier janvier mil huit c'ent soixante-dix- neuf, sans profession, fille de Adolphe Grigorievitch REINHERZ, et de Hermine SOLOMONOVNA, époux ** décédés.-Veuva de Bernard WEIL.-Dresse le onze novembre mil neuf cent soixante-cinq dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-troi ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lectu- re faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette-Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2 Sempereur 502 Le dix novembre mil neuf cent soixante-cinq, sept heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, 11, rus Jean Ferrandi, Suzanne Marie MIGNOT, née a Ivry-sur-s Seine (Seine) le onze mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Louis Marie René Léon, MIGNOT, et de Marie ux Caroline Ernestine, GOBERT, époux décédés.-Divorcee de Léon Louis CHEVALLIER.-Dress le onze novem- bre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinzs minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, soi- xante-trois ans, employé,2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec.Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, ** Officier, de l'Etat civil par délégation du Maire. U Semperen ** Le neuf novembre mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures quinze minutes, es décédé, rus d'Assas, 505 89, Bernard BELLESSORT, né a Paris VI° arrondissement le huit novembre mil neuf cent soinante-cing, fils de Roger Fernand Pierre BELLESSORT, Contrôleur, et de Andrée Louise FHRET, sans profession, son épouse, domiciliés à Maisons-Alfort (Seine) 97, rue Georges Médéric.-Dressé le onze novembre mil neuf cent soixantercing, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante- et-un ans, employés rus d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé ** avec Nous, Odette Lemparsur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de ** l'Etat civil par délégation du Maire. Prince demperem Le douze novembre mil neuf cent soixante-cinq, zero heure cinq minutes, est décédée, en son domicile 50A 53, Boulevard du Montparnasse, Renée ALLIX, née a Paris x° arrondissement le vingt-six février mil huit cent quatre-vinglun, sans profession, fille de Ernest ALLIX, et de Hélene LAMOUR, époux décédés. Veuve de Raymond Elie Joseph HURAND.-Dressé le treize novembre mil neuf cent soixante-cinq neuf heu- res, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-troi ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directsment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire & la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. S c Semperen mam 