321 Tronte-trois Le- treize juillet mil neul cent soivante-cing,vingt heures, est décédé, en son domicile, rue d'Assas, 27, Harry Réginald OATES, né : Toxteth Park-Liverpool( agleterre) douze aout mil,huit cent quatre- vingt-quatorze, directeur commercial, fils de William Howard OATES et de Winifred dect- déq.Epoux de 'Andre Marie Henriette LAUNAY. Dressé le quatorze juillet mil neul cent soixante-cing -quatorze heures, sur la déclaration de Jean Hilbert, cinquantse alls, employé, rue /des Dardanelles, 2, qui, lecture Paite, a bris'directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonction- naire is la Mairie du VIeme Arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./ Hulling Chandan 22 (Le quatorze juillet mil neul cont soixante-cinq, dix-huit houres vingt minutes, est decta6e, en son * -domicile, rue Férou,9, Eugénia COURÉARIE, née à Paris,X] le premier (juin mil huit ** cent quatre-vingt-meuf, sans profession, fille de eugénie COURBARIE, décédée; veuve en premieres noces de Jean HÉLIER; épouse en accondes noces de Gaston Maurice HELIER. Dressé )e quinze juillet mil nouf cent soixante-cing,neuf heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, ans,employé, rus du Vieux-Colombier, 5, qui, lecture faite, a pris directement connaissance-et a signé,avec Nous,Annie Coudon,Fonétiornaire à la Máirie du VI Arrondissement de Paris beficier de 'Etat-Civil par déléga- tion du Maire./. Rimits sondon 323 Le quinze juillet mil neuf cont soixante-cinq, neuf heures, est décédée, en son domicile,rue Notre- Dame-des-Champs, 45, Anne Berthe Marie VIGNAUD, née à Sarrazae(Dordogne) le (quatorze août mil huit * dent quatre-vingt, sans profession,fille de Jean Léon VIGNAUD et de Frangoise Irma MAURAND, époux *** décédés; Célibataire. Dressé le seize juillet mil neur cent soixante-cinq, neu! heures,sur la décla- ration de Marcel Le Maltre, soigante-huit ans, employ6, rue ¡otre-Dame-des-Champs, 45, qui, lecture ** Taite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie ©oudon,Fonctionnaire a la Mairie du VIeme Arrondissement de Paris, officier l'Etat-Civil par délégation du Maire./ jurty Houden 324 Le quinze juillet mil neuf cent soirante-cinq,douze heures, est decbale, en son domicile, rue du Dra- gon; 20, Jeanne "Valentine MARTIN, née à Paris,XX°Arrondissement,le dix-huitsnovembre mil huit cent * quatre-vingt-huit,sans profession,fille de Alexandre Alphonse MARTIN, et de Marie Louise VICHE, époux décédés; veuve de MaximingArmand GAULT: Dressé le seize juillet mil neul cent söigante-cinq,newf heu- res cinqiminutes, sur la déclaration de Raymond Balmisse, trente-trois ans, employé,24,rue Saint-Vic- tor, qui, lecture faite, a pris directementconnaissanceet a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonction- naire a la Mairie du VIème Arrondissement de Paris, officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire./. GA Baunan 25 Le quinze juillet mil neu. cent soirante-cinq,dix-neu heures quarante-cinq minutes, est deceas,en son domicile, rue Dauphine, 46, Emile Clément DEVEVEX'né à Paris,Xeme Arrondissement, le vingt-deur Octobre mil_ neul cent,restaurateur en tableaux, fils de Léon Emile DEVEVEY et de Emma Henriette *** MERCUROL, époux décédés;divore6 en premieres noces de Marie 'Félicité Artémise RENONCOURT;ve uf en ** deuxièmes noces de Georgina Désirée Céleste REVENU. Dressé le seize juillet mil neuf cent soixante- cinq, neus heures dix minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé,rue des Saints-Peres,70, qui, lecture faite, a pris directement connai ssance et a signé avec Nous,Annie Coudon, Fonetionnaire à la Mairie du VIeme Arrondisseman de Paris, officier de l'Etat-Civil par délé- gation du Maire./ 299 Benty 321 Tronte-trois Le- treize juillet mil neul cent soivante-cing,vingt heures, est décédé, en son domicile, rue d'Assas, 27, Harry Réginald OATES, né : Toxteth Park-Liverpool( agleterre) douze aout mil,huit cent quatre- vingt-quatorze, directeur commercial, fils de William Howard OATES et de Winifred dect- déq.Epoux de 'Andre Marie Henriette LAUNAY. Dressé le quatorze juillet mil neul cent soixante-cing -quatorze heures, sur la déclaration de Jean Hilbert, cinquantse alls, employé, rue /des Dardanelles, 2, qui, lecture Paite, a bris'directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonction- naire is la Mairie du VIeme Arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./ Hulling Chandan 22 (Le quatorze juillet mil neul cont soixante-cinq, dix-huit houres vingt minutes, est decta6e, en son * -domicile, rue Férou,9, Eugénia COURÉARIE, née à Paris,X] le premier (juin mil huit ** cent quatre-vingt-meuf, sans profession, fille de eugénie COURBARIE, décédée; veuve en premieres noces de Jean HÉLIER; épouse en accondes noces de Gaston Maurice HELIER. Dressé )e quinze juillet mil nouf cent soixante-cing,neuf heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, ans,employé, rus du Vieux-Colombier, 5, qui, lecture faite, a pris directement connaissance-et a signé,avec Nous,Annie Coudon,Fonétiornaire à la Máirie du VI Arrondissement de Paris beficier de 'Etat-Civil par déléga- tion du Maire./. Rimits sondon 323 Le quinze juillet mil neuf cont soixante-cinq, neuf heures, est décédée, en son domicile,rue Notre- Dame-des-Champs, 45, Anne Berthe Marie VIGNAUD, née à Sarrazae(Dordogne) le (quatorze août mil huit * dent quatre-vingt, sans profession,fille de Jean Léon VIGNAUD et de Frangoise Irma MAURAND, époux *** décédés; Célibataire. Dressé le seize juillet mil neur cent soixante-cinq, neu! heures,sur la décla- ration de Marcel Le Maltre, soigante-huit ans, employ6, rue ¡otre-Dame-des-Champs, 45, qui, lecture ** Taite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie ©oudon,Fonctionnaire a la Mairie du VIeme Arrondissement de Paris, officier l'Etat-Civil par délégation du Maire./ jurty Houden 324 Le quinze juillet mil neuf cent soirante-cinq,douze heures, est decbale, en son domicile, rue du Dra- gon; 20, Jeanne "Valentine MARTIN, née à Paris,XX°Arrondissement,le dix-huitsnovembre mil huit cent * quatre-vingt-huit,sans profession,fille de Alexandre Alphonse MARTIN, et de Marie Louise VICHE, époux décédés; veuve de MaximingArmand GAULT: Dressé le seize juillet mil neul cent söigante-cinq,newf heu- res cinqiminutes, sur la déclaration de Raymond Balmisse, trente-trois ans, employé,24,rue Saint-Vic- tor, qui, lecture faite, a pris directementconnaissanceet a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonction- naire a la Mairie du VIème Arrondissement de Paris, officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire./. GA Baunan 25 Le quinze juillet mil neu. cent soirante-cinq,dix-neu heures quarante-cinq minutes, est deceas,en son domicile, rue Dauphine, 46, Emile Clément DEVEVEX'né à Paris,Xeme Arrondissement, le vingt-deur Octobre mil_ neul cent,restaurateur en tableaux, fils de Léon Emile DEVEVEY et de Emma Henriette *** MERCUROL, époux décédés;divore6 en premieres noces de Marie 'Félicité Artémise RENONCOURT;ve uf en ** deuxièmes noces de Georgina Désirée Céleste REVENU. Dressé le seize juillet mil neuf cent soixante- cinq, neus heures dix minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé,rue des Saints-Peres,70, qui, lecture faite, a pris directement connai ssance et a signé avec Nous,Annie Coudon, Fonetionnaire à la Mairie du VIeme Arrondisseman de Paris, officier de l'Etat-Civil par délé- gation du Maire./ 299 Benty 