31 Le vingt janvier mil neuf cent soixante-cinq, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, 19, (natre rue Bréa, Clémence Eugénie LENOIR, née à Coutances (Manche) le sept août mil huit cent soixante-dix huit, retraitée, fille de Jean Clair LENOIR, et de Eugénie Loophie Henriette OZOUF, époux décédés.- Veuve de Georges Jean Baptiste Alexandre SEBIRE.-Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixan- te-cing, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé rue d' Auber villiers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem pereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. S I.dem/cerum 32 Le vingt janvier mil neuf cent soixante-cinq, vingt-deux heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rus Notre Dame des Champs, 45, Henriette Eugénie MARTENOT, née a Paris VI° arrondissement le trente octobre mil huit cent soixante-et onze, sans profession, fille de Laurent MARTENOT, et de Marie Madeleine MOUCHOUX, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent soi- xante-cinq, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. A edempetem 33 Le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-cinq, vingt heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue du Regard, 12, Alfred MAUBE, né le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-six a Lourdes (Hautes-Pyrênées) fils de Justin MAUBÉ, et de Germaine LATOUR, époux deceaes.-Veuf en pre- mieres noces de Marcelle Alix DERESSE. Epoux en secondes noces de Marcelle Henriette Louise Josephe REINIER.-Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante-cinq, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, ** - lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Caruan l. kempereur 34 -MAIRIE DE VIERZON ( C H E R ) Le neuf janvier mil neuf cent soixante-cinq, à zéro heure quinze minutes, est décédé, 33, rue Karl Marx,: Roger Frangois ROUVET, né a Paris XVI° arrondissement le vingt-quatre mars mil neuf cent cinq, magasinier, domicilié a Paris VI° arrondissement,41, rue de Seine, fils de Jean ROUVET, et de Angels Claire Albertine BLOT.-décédés.-célibataire.-Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Yves Pasquier quarante-sept ans, Directeur derl'Hôpital dômicilié à Vierzon, 22 bis, rue Maxime Gorki, lecture feite et invité à lire l'acte, le déclarant a ssigné avec Nous, Henri Teillet, chef de bureau, à la Mairie de Vierzon (Cher) officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire (Suivent les signatures).-Transcritle vingt-deux janvier mil neuf cent soixante-cinq, onze heures trente minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Sem/iereun Le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante-cinq, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décé- 3s dé, en son domicile, rue de Sevres, 39, René DUBURGUET, né à Paris deuxième arrondissement le vingt- cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Imprimeur retraité, fils de Francois Gaston Geor ges DUBURGUET et de Blanch: GAUTIER, époux décédés FEpoux de Léontine Jeanne PETIT.-Dress' le vingt- trois janvier mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, sur la déclaration de André Dintzer, cin- quabte-trois ans, employé 24, rue Notre Dame de Nazareth, à Paris, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. mmyo Sempereur 31 Le vingt janvier mil neuf cent soixante-cinq, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, 19, (natre rue Bréa, Clémence Eugénie LENOIR, née à Coutances (Manche) le sept août mil huit cent soixante-dix huit, retraitée, fille de Jean Clair LENOIR, et de Eugénie Loophie Henriette OZOUF, époux décédés.- Veuve de Georges Jean Baptiste Alexandre SEBIRE.-Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixan- te-cing, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé rue d' Auber villiers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem pereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. S I.dem/cerum 32 Le vingt janvier mil neuf cent soixante-cinq, vingt-deux heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rus Notre Dame des Champs, 45, Henriette Eugénie MARTENOT, née a Paris VI° arrondissement le trente octobre mil huit cent soixante-et onze, sans profession, fille de Laurent MARTENOT, et de Marie Madeleine MOUCHOUX, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent soi- xante-cinq, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. A edempetem 33 Le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-cinq, vingt heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue du Regard, 12, Alfred MAUBE, né le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-six a Lourdes (Hautes-Pyrênées) fils de Justin MAUBÉ, et de Germaine LATOUR, époux deceaes.-Veuf en pre- mieres noces de Marcelle Alix DERESSE. Epoux en secondes noces de Marcelle Henriette Louise Josephe REINIER.-Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante-cinq, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, ** - lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Caruan l. kempereur 34 -MAIRIE DE VIERZON ( C H E R ) Le neuf janvier mil neuf cent soixante-cinq, à zéro heure quinze minutes, est décédé, 33, rue Karl Marx,: Roger Frangois ROUVET, né a Paris XVI° arrondissement le vingt-quatre mars mil neuf cent cinq, magasinier, domicilié a Paris VI° arrondissement,41, rue de Seine, fils de Jean ROUVET, et de Angels Claire Albertine BLOT.-décédés.-célibataire.-Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Yves Pasquier quarante-sept ans, Directeur derl'Hôpital dômicilié à Vierzon, 22 bis, rue Maxime Gorki, lecture feite et invité à lire l'acte, le déclarant a ssigné avec Nous, Henri Teillet, chef de bureau, à la Mairie de Vierzon (Cher) officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire (Suivent les signatures).-Transcritle vingt-deux janvier mil neuf cent soixante-cinq, onze heures trente minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Sem/iereun Le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante-cinq, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décé- 3s dé, en son domicile, rue de Sevres, 39, René DUBURGUET, né à Paris deuxième arrondissement le vingt- cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Imprimeur retraité, fils de Francois Gaston Geor ges DUBURGUET et de Blanch: GAUTIER, époux décédés FEpoux de Léontine Jeanne PETIT.-Dress' le vingt- trois janvier mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, sur la déclaration de André Dintzer, cin- quabte-trois ans, employé 24, rue Notre Dame de Nazareth, à Paris, qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. mmyo Sempereur 