221 Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-cing, onze heures quarante-cing minutes, est accouchée, Vingt-trois rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin, Thérese DROUIN, âgée de trente- quatre ans, sans profession, domiciliée a Paris 5, rue des Plantes.-Dresse le trente avril mil neuf cent soixante-cing dix heures, sur la déclaration de.Maurice Belamy, cinquante-six ans, employé,89, rue d'Assas * ayant'assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondisseMent de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Schored I Lemperen 222 Le trente avril mil neuf cent soixante-cinq, quatre heures trente minutes, est décédée, en son domi- cile, 11, rue de Sevres, Germaine Marie Pauline TURGEON, née a Sceaux (Seine) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Paul Jos eph Marie TURGEON, et de Marie ** Constance Adélaide CARRÉ, époux décédés.-Veuve de Raymond Albert JOUAUST.-Dress le trente avril mil neuf cent soixante-cing, dix-spt heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2/19/19 I 223 MAIRIE DE MILLY-LA-FORET ( E ET- O I S E ) Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures, est décédée, rue Farnault, 11, Made- leineBOITARD, domiciliée a Paris VI° rue Jacob, 42, née a Paris XIV° arrondissement le onze août mil huit cent soixante-dir-neuf, retraitée, sans autres renseignements,-Dress le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Marie Thérese Marguerite GOURDON, soixante-huit ans, retraitée, domi- ciliée a Paris, 4, rue Robert Estienne, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte,a sigué avec Nous Henri Louis Charles Boissiere, Secretaire Général de la Mairie de Milly-la-Foret, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures)-Transcrit le trente avril mil neuf ceht soi- xante-cinq, dix-sept heures quinze minutes, par Nous, Maire du VI° arrondissement de Paris. I. Lemperan Le trente avril mil neuf cent soixante-cinq, dix-neuf heures dix minutes, est décédée, en son dõmi- 22H cile, 3, rue Palatine, Marié Hélène Joséphine DUMONT, née a Paris VI° arrondissement le vingt-quat janvier mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Joseph Augusts Achille DUMONT, et de Anne Blanche Hélene GAGNET, époux décédés.-Veuve de Yves Julien Marie LE GOAZRE de TOULGOET *** TRÉANNA.-Dressé le premier mai mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Ge or- ges Monnier, soixante-sept ans, employé, 74, rue de la Pompe à Paris, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Sempereur Le deux Mai mil neuf cent soixante-cinq, six heures, est décédé, en son domicile, 107, rue de Sevres, 229 Wieslaw DABROWSKI, né a Varsovie (Pologne) le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, ** Diplomate, fils de Konstanty de Stanislawa CHODKIEWICZ, époux décédés.-célibataire.-Dres- Dressé le trois mai mil neufcent soixante-cinq dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cin- quante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation duMaire. Sef l Semperen 221 Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-cing, onze heures quarante-cing minutes, est accouchée, Vingt-trois rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin, Thérese DROUIN, âgée de trente- quatre ans, sans profession, domiciliée a Paris 5, rue des Plantes.-Dresse le trente avril mil neuf cent soixante-cing dix heures, sur la déclaration de.Maurice Belamy, cinquante-six ans, employé,89, rue d'Assas * ayant'assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondisseMent de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Schored I Lemperen 222 Le trente avril mil neuf cent soixante-cinq, quatre heures trente minutes, est décédée, en son domi- cile, 11, rue de Sevres, Germaine Marie Pauline TURGEON, née a Sceaux (Seine) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Paul Jos eph Marie TURGEON, et de Marie ** Constance Adélaide CARRÉ, époux décédés.-Veuve de Raymond Albert JOUAUST.-Dress le trente avril mil neuf cent soixante-cing, dix-spt heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2/19/19 I 223 MAIRIE DE MILLY-LA-FORET ( E ET- O I S E ) Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures, est décédée, rue Farnault, 11, Made- leineBOITARD, domiciliée a Paris VI° rue Jacob, 42, née a Paris XIV° arrondissement le onze août mil huit cent soixante-dir-neuf, retraitée, sans autres renseignements,-Dress le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Marie Thérese Marguerite GOURDON, soixante-huit ans, retraitée, domi- ciliée a Paris, 4, rue Robert Estienne, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte,a sigué avec Nous Henri Louis Charles Boissiere, Secretaire Général de la Mairie de Milly-la-Foret, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures)-Transcrit le trente avril mil neuf ceht soi- xante-cinq, dix-sept heures quinze minutes, par Nous, Maire du VI° arrondissement de Paris. I. Lemperan Le trente avril mil neuf cent soixante-cinq, dix-neuf heures dix minutes, est décédée, en son dõmi- 22H cile, 3, rue Palatine, Marié Hélène Joséphine DUMONT, née a Paris VI° arrondissement le vingt-quat janvier mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Joseph Augusts Achille DUMONT, et de Anne Blanche Hélene GAGNET, époux décédés.-Veuve de Yves Julien Marie LE GOAZRE de TOULGOET *** TRÉANNA.-Dressé le premier mai mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Ge or- ges Monnier, soixante-sept ans, employé, 74, rue de la Pompe à Paris, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Sempereur Le deux Mai mil neuf cent soixante-cinq, six heures, est décédé, en son domicile, 107, rue de Sevres, 229 Wieslaw DABROWSKI, né a Varsovie (Pologne) le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, ** Diplomate, fils de Konstanty de Stanislawa CHODKIEWICZ, époux décédés.-célibataire.-Dres- Dressé le trois mai mil neufcent soixante-cinq dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cin- quante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation duMaire. Sef l Semperen 