Le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-cinq, seize heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 16, rue Saint Jean-Baptiste de la Salle, Marie-Thérese Camille Jeanne MENNESSON, née a Troyes ( Aube) le deux mars mil huit cent quatre-vingt-treize, religieuse, fille de Georges Jules MENNESSON, et de Marie Thérese GODEFROY, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé ** avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 4/85 i Sempereur Le micile, 9, rue Garancière, Georges Gaston DELAVAULT, artisarrciseleur, né à Paris VII° arrondis- vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-cinq, une heure vingt minutes, est décédé en son do- sement le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, fils de Gaston Julian; DELAVAULT, et de Louise Augustine MIROUDE, époux décédés.-Divorcé en premieres noces de Paule Théodora NIVELLE en secondes noces de Jeanne Victorine Berthe MANCEL,-Dressé lefvingt-quatre octobre mil neuf cent Epoux soixante-cinq dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquants-qua- tre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. PLUNTA I sembecem Le vingt-deu octobre mil neuf cent soixante-cing, quaterze heures quarante-cinq minutes, est dé- cédé, rue d'Assas 89, Philippe Francis GABBEY, né a Paris XII° arrondissement le seize octobre mil neuf cent soixante-cinq, fils de william Alan GABBEY Professeur a l'Université, et de André Hen- riette JOYOT, Professeur d'anglais, domiciliés à Paris rue Montera 15.-Dressé le vingt-quatre octo- bre mil neuf cent soixantercinq, dix heures einquante minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-et-u ans, employée, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, ** officier de l'Etat civil par délégation du Maire. things U. demperen Le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-cinq, vingt-et-une heures trente=cinq minutes, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans-vie, Michele Georgette THEPAULT, âgée de dix-neuf ans, élève-infirmière, domiciliée a Paris, 69, rue Fondary.-Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-et-Un ans employée, rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement ** connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. thatust l. Lemperen Le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-cinq, trois heures vingt minutes, est décédée, en on domicile, 42, rue du Dragon, Octavie Justine Suzanne BOUDIN, née à Paris IV° arrondissement, le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. artiste-Dramatique, fille de Clément Adolphe Eugene BOUDIN et de Clotilde Noémie MOREL, époux décédés.-Célibataire.-Dressé le vingt-sept octobre mil nouf cent soixante-cinq neur heures quarantercinq minutes, sur la déclaration de Eugente Donnio cinquante-troie ans, employé 104, rus d' Aubervilliers, qui, lecture raite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 7 Q. demperum Le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-cinq, seize heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 16, rue Saint Jean-Baptiste de la Salle, Marie-Thérese Camille Jeanne MENNESSON, née a Troyes ( Aube) le deux mars mil huit cent quatre-vingt-treize, religieuse, fille de Georges Jules MENNESSON, et de Marie Thérese GODEFROY, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé ** avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 4/85 i Sempereur Le micile, 9, rue Garancière, Georges Gaston DELAVAULT, artisarrciseleur, né à Paris VII° arrondis- vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-cinq, une heure vingt minutes, est décédé en son do- sement le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, fils de Gaston Julian; DELAVAULT, et de Louise Augustine MIROUDE, époux décédés.-Divorcé en premieres noces de Paule Théodora NIVELLE en secondes noces de Jeanne Victorine Berthe MANCEL,-Dressé lefvingt-quatre octobre mil neuf cent Epoux soixante-cinq dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquants-qua- tre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. PLUNTA I sembecem Le vingt-deu octobre mil neuf cent soixante-cing, quaterze heures quarante-cinq minutes, est dé- cédé, rue d'Assas 89, Philippe Francis GABBEY, né a Paris XII° arrondissement le seize octobre mil neuf cent soixante-cinq, fils de william Alan GABBEY Professeur a l'Université, et de André Hen- riette JOYOT, Professeur d'anglais, domiciliés à Paris rue Montera 15.-Dressé le vingt-quatre octo- bre mil neuf cent soixantercinq, dix heures einquante minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-et-u ans, employée, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, ** officier de l'Etat civil par délégation du Maire. things U. demperen Le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-cinq, vingt-et-une heures trente=cinq minutes, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans-vie, Michele Georgette THEPAULT, âgée de dix-neuf ans, élève-infirmière, domiciliée a Paris, 69, rue Fondary.-Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-et-Un ans employée, rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement ** connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. thatust l. Lemperen Le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-cinq, trois heures vingt minutes, est décédée, en on domicile, 42, rue du Dragon, Octavie Justine Suzanne BOUDIN, née à Paris IV° arrondissement, le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. artiste-Dramatique, fille de Clément Adolphe Eugene BOUDIN et de Clotilde Noémie MOREL, époux décédés.-Célibataire.-Dressé le vingt-sept octobre mil nouf cent soixante-cinq neur heures quarantercinq minutes, sur la déclaration de Eugente Donnio cinquante-troie ans, employé 104, rus d' Aubervilliers, qui, lecture raite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 7 Q. demperum 