470 hnit Le dix-sept octobre `m1L neuf cent soixante-cinq, cinq heures, est décédée, en son domicile; 19, rue de Sevres, Jeannine Frangoise PELLISSIER de FÉLIGONDE, née a Paris VII° arrondissement, le sept juin mil cent dix-neuf, sans profession, fillé de Jéan Marie Eustache PELLISSIER de FÉLIGONDE, et de Germaine Alice LARREGUY de CIVRIEUX, époux décédés.-Epouse de Armand LOuis "Frangois du ROSELLE.-Dres- sé le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé, 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. A l dempreen 471 Le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-cinq, sept-heures, est décédée, en son domicile, 21, rue du Cherche Midi, Marie Josephe Frangoise, BIED-CHARRETON, née à Paris VIII° arrondissement le sept mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Julius Gustave BIED-CHARRETON, et de Adele Zoé ROUSSEAU, époux décédés.-Veuve de Henri Félix COLLLARD.-Dressé le dirneuf octobre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempersur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 4kg I. demperm tape Le dir-neuf octobre mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures, est décédée, en son domicile, 48, rue du Cherche Midi, Adele Anathalie COFFRE, née a Autrerre (Yonne) le seize octobre mil huit cent ** soixante-et-onze, sans profession, fille de Laurent Etienne COFFRE, e. de Marie Adele CHEMINANT, époux décédés. - Veuve de Marie Louls MOIREAUD.-Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante-cing, dix heu- res, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colom- bier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondisseMent de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mai- re. any l Semperen 473 Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures trente minutes, 89, rue d'Assas, a été congtaté sans vie, un enfant dur sexe féminin, dont est accouchée à Paris XVIII° arrondissement le dix- huit octobre mil neuf cent soixante-cinq, a vingt-et-une heures quinze minutes, Sylvie Jacqueline ** Genevieve MARTIN, âgée de vingt-trois ans, secretaire commerciale, épouse. de Christian Marie FRÉGÉ, âgé de vingt-trois ans, courtier en publicité, domiciliés a Paris XVII°, rue des Epinettes, 17.-###### Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Briard, vingt-six ans, employé ,70, Boulevard Richard-Lenoir, a Paris, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. This Semperen 474 MAIRIE DE GARCHES ( S E I N ET- 0 I S E ). Le seize octobre mil neuf cent soixante-cinq douze heures trente minutes, est décédée, Boulevard Ray™ mond Poincaré, 102, Marie SÉLAS, sans profession, domiciliée a Paris VI° arrondissement, rue de Seine, 53, née à Paris XV° arrondissement le sept novembre mil huit cent fille de Marie ** Joséphine SELAS, décédée.-Epouse de Adrien MATHIEU, retraité, domicilié comme dessus.-Dressé le dix- huit octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix-heures trente minutes, sur la déclaration de Louis ** ARNAUD, cinquante-trois ans, Agent des Services Hospitaliers, domicilié à Garches (Seine-et-Oise) 25, rue de l'Ermitage, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Allain CRENN, Offi- cier de l'Etat civil par délégation ( Suivent les signatures)-Transcri le vingt octobre mil neuf ** cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l dempervess 470 hnit Le dix-sept octobre `m1L neuf cent soixante-cinq, cinq heures, est décédée, en son domicile; 19, rue de Sevres, Jeannine Frangoise PELLISSIER de FÉLIGONDE, née a Paris VII° arrondissement, le sept juin mil cent dix-neuf, sans profession, fillé de Jéan Marie Eustache PELLISSIER de FÉLIGONDE, et de Germaine Alice LARREGUY de CIVRIEUX, époux décédés.-Epouse de Armand LOuis "Frangois du ROSELLE.-Dres- sé le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé, 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. A l dempreen 471 Le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-cinq, sept-heures, est décédée, en son domicile, 21, rue du Cherche Midi, Marie Josephe Frangoise, BIED-CHARRETON, née à Paris VIII° arrondissement le sept mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Julius Gustave BIED-CHARRETON, et de Adele Zoé ROUSSEAU, époux décédés.-Veuve de Henri Félix COLLLARD.-Dressé le dirneuf octobre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempersur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 4kg I. demperm tape Le dir-neuf octobre mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures, est décédée, en son domicile, 48, rue du Cherche Midi, Adele Anathalie COFFRE, née a Autrerre (Yonne) le seize octobre mil huit cent ** soixante-et-onze, sans profession, fille de Laurent Etienne COFFRE, e. de Marie Adele CHEMINANT, époux décédés. - Veuve de Marie Louls MOIREAUD.-Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante-cing, dix heu- res, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colom- bier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondisseMent de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mai- re. any l Semperen 473 Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures trente minutes, 89, rue d'Assas, a été congtaté sans vie, un enfant dur sexe féminin, dont est accouchée à Paris XVIII° arrondissement le dix- huit octobre mil neuf cent soixante-cinq, a vingt-et-une heures quinze minutes, Sylvie Jacqueline ** Genevieve MARTIN, âgée de vingt-trois ans, secretaire commerciale, épouse. de Christian Marie FRÉGÉ, âgé de vingt-trois ans, courtier en publicité, domiciliés a Paris XVII°, rue des Epinettes, 17.-###### Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Briard, vingt-six ans, employé ,70, Boulevard Richard-Lenoir, a Paris, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. This Semperen 474 MAIRIE DE GARCHES ( S E I N ET- 0 I S E ). Le seize octobre mil neuf cent soixante-cinq douze heures trente minutes, est décédée, Boulevard Ray™ mond Poincaré, 102, Marie SÉLAS, sans profession, domiciliée a Paris VI° arrondissement, rue de Seine, 53, née à Paris XV° arrondissement le sept novembre mil huit cent fille de Marie ** Joséphine SELAS, décédée.-Epouse de Adrien MATHIEU, retraité, domicilié comme dessus.-Dressé le dix- huit octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix-heures trente minutes, sur la déclaration de Louis ** ARNAUD, cinquante-trois ans, Agent des Services Hospitaliers, domicilié à Garches (Seine-et-Oise) 25, rue de l'Ermitage, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Allain CRENN, Offi- cier de l'Etat civil par délégation ( Suivent les signatures)-Transcri le vingt octobre mil neuf ** cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l dempervess 