Le treize octobre mil neuf cent soixante-cing, vers vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, 109, rue de Vaugirard, Suzanne Marie CHEVRIER, née a Paris VI° arrondis- sement le vingi-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de A1- fred Eugene CHEVRIER, et de Marie Augustine Alphonsine THESONNIER, époux décédés.-Divorcée de ** Pierre Désiré Joseph FEURTEY.-Dress le quinze octobre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussanac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Cólombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a laMairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par * délégation du Maire. CA l. temperen Le quatorze octobre mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 121, rue de Sevres, Jules Vincent DALLOT, né a Lorient (Morbihan) le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-douze, retraité de la Régie Autonome ,des Transports Parisiens, fils de Jules Alfred DALLOT et de Marie Désirée JEGO, époux décédés.-Epoux de Marie Louise KESTELOOT.-Dresse le quinze * octobre mil neuf cent soixants-cinq, neuf heurss quarante minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquants-quatri ans,Negociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. demperen Le douze Octobre mil neuf cent soixante-cinq, vingt heures quarante-cind minutes, 89, rue d'Assas a été constaté sans vis, un enfant du sexe féminin, dont est accouchée a Antony (Seine) le douze octobre mil neuf cent soixante-cinq a douze heures quinze minutes, Isaura JORGE, âgée de vingt-qua- tre ans, sans profession, Epous de Américo MENDES,âgée de vingt-sept ans, magon, domiciliés à Verrieres-le-Buisson (Seine-et-Oise) 19, chemin rural.-#Dress le quinze octobré mil neuf cent soi- xante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, ans, employée, rue ** d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempe- reur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. pracel V. Lemperen Le seize octobre mil neuf cent soixante-cinq neuf heures vingt minutes, est décédée, en son domi- cile, 7, rue Duguay Trouin, Marie Berthe CHOLLET, née a Lormes (Nièvre) le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, religieuse, fille de Alphons e Jules-Laurent CHOLLET, et de Jeanne NOLOT, époux décédés.-célibataire.-Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent goixante-cinq, dix' ** heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-troi ans, employé 70, rue des Saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. * l. demperen MAIRIE D'EPINAY-SUR-ORGE ( SEINE-ET - 0 I S E ). Le vingt-six septembre mil neuf cent soixantemcinq, sept heures, est décédés a Epinay-sur-Orge : Louise LEBAILLY, née à Puteaux (Seine) le dix août mil huit cont quatrewvingt-cine sans profession domiciliée à Paris VI° arrondissement, 13, rue Servandoni, fille de Théodore LEBAILLY et de Augustine L'EVEQUE, époux décédés.-Veur de Arthur Louis VERREMME.-Dregse le vingt-sept septembre mil neuf cent soixantemcing, neuf heures ,sur la déclaration de Robert POLS, cinowantemet-un ans, employé domicilié a Sainte Genevieve des Bois (Seinemet-Oise) 116, Avenue de l'Hotel de Ville, qui, lecture faits et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire (Suivent les signatures)-Transcrit le dix-sept octobre mil neuf cent soixantercinq , dix heures quinze mi- nutes, par Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperan Le treize octobre mil neuf cent soixante-cing, vers vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, 109, rue de Vaugirard, Suzanne Marie CHEVRIER, née a Paris VI° arrondis- sement le vingi-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de A1- fred Eugene CHEVRIER, et de Marie Augustine Alphonsine THESONNIER, époux décédés.-Divorcée de ** Pierre Désiré Joseph FEURTEY.-Dress le quinze octobre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussanac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Cólombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a laMairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par * délégation du Maire. CA l. temperen Le quatorze octobre mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 121, rue de Sevres, Jules Vincent DALLOT, né a Lorient (Morbihan) le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-douze, retraité de la Régie Autonome ,des Transports Parisiens, fils de Jules Alfred DALLOT et de Marie Désirée JEGO, époux décédés.-Epoux de Marie Louise KESTELOOT.-Dresse le quinze * octobre mil neuf cent soixants-cinq, neuf heurss quarante minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquants-quatri ans,Negociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. demperen Le douze Octobre mil neuf cent soixante-cinq, vingt heures quarante-cind minutes, 89, rue d'Assas a été constaté sans vis, un enfant du sexe féminin, dont est accouchée a Antony (Seine) le douze octobre mil neuf cent soixante-cinq a douze heures quinze minutes, Isaura JORGE, âgée de vingt-qua- tre ans, sans profession, Epous de Américo MENDES,âgée de vingt-sept ans, magon, domiciliés à Verrieres-le-Buisson (Seine-et-Oise) 19, chemin rural.-#Dress le quinze octobré mil neuf cent soi- xante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, ans, employée, rue ** d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempe- reur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. pracel V. Lemperen Le seize octobre mil neuf cent soixante-cinq neuf heures vingt minutes, est décédée, en son domi- cile, 7, rue Duguay Trouin, Marie Berthe CHOLLET, née a Lormes (Nièvre) le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, religieuse, fille de Alphons e Jules-Laurent CHOLLET, et de Jeanne NOLOT, époux décédés.-célibataire.-Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent goixante-cinq, dix' ** heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-troi ans, employé 70, rue des Saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. * l. demperen MAIRIE D'EPINAY-SUR-ORGE ( SEINE-ET - 0 I S E ). Le vingt-six septembre mil neuf cent soixantemcinq, sept heures, est décédés a Epinay-sur-Orge : Louise LEBAILLY, née à Puteaux (Seine) le dix août mil huit cont quatrewvingt-cine sans profession domiciliée à Paris VI° arrondissement, 13, rue Servandoni, fille de Théodore LEBAILLY et de Augustine L'EVEQUE, époux décédés.-Veur de Arthur Louis VERREMME.-Dregse le vingt-sept septembre mil neuf cent soixantemcing, neuf heures ,sur la déclaration de Robert POLS, cinowantemet-un ans, employé domicilié a Sainte Genevieve des Bois (Seinemet-Oise) 116, Avenue de l'Hotel de Ville, qui, lecture faits et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire (Suivent les signatures)-Transcrit le dix-sept octobre mil neuf cent soixantercinq , dix heures quinze mi- nutes, par Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperan 