Le vingt mars mil neuf cent Soixantemcing vingt-et-une heures, est décédé, rue d'Assas 89, Franck Patrick ADIASSE, né a Paris XII° arrondissement le vingt mars mil neuf cent soixante-cing, fils de Jacques Henri ADIASSE, barman, et de Marie-France Sylviane GERVIER, vendeuse, son épouse, domiciliés a Livry-Gargan (Seine-et-018e) Boulevard Roger Salengro 85.-Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent dix heures, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-8ix ans, employé rue d' As- sas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempersur ** fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Rajary Le vingt-et-un mars mil neuf cent soinante-cing onze heures dix minutes, est accouchée, rue d' AS- sas 89, d'un enfant présentement sans vie, du sexe féminin, Anne MAREMBERT, âgée de vingt-et-Un ans, sans profession, domiciliée à Paris, rue d' Assas 41.-Dressé le vingt-quatre mars mil neuf ** ent soixante-cinq dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-31 ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de ** Paris, officier de l'Etat civil par délégation Sibay l. Semperan Le vingt-trois mass mil neuf cent soixante-cinq, treize heures quinze minutes, est alceae, en son domicile, rue Notre Dame des Champs 45, Dalmazio Roch, CORBANI, né a CremoneSe (Italie) le douze août mil huit cent soinante-quinze, sans profession, fils de Frangois CORBANI, et de Annonciade ** PIGOLI, époux décédés.-Veuf de Charlotte BILLY.-Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent Soixante- cinq dix heures vingt minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 455 l. Semporeen MAIRIE DE SAULIEU ( COTE-D'OR) Le deux mars mil neuf cent soixante-cinq, vingt-deux heures quarante minutes, est décédé, 8, rue Courtépée, NGUYEN QUOC TAO, né à Hanol (Vistnam,) le premier novembre mil neuf cent trente-six, em- ployé de restaurant, domicilié a Paris VI° arrondissement (Seine) 28, rus Saint André des Arts, fils de NGUYEN VAN CHUNG et de UVONG THI CHUAT.-Célibataire.-Pour tous renseignements connus et déclarés. Dressé le quatre mars mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Abel HULIER, quarante ans, Directeur de l'Hôpital, domicilié a Saulisu,qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marcel Roclore, officier de la Légion d'Honneur, Maire de Sau- lieu (Suivent les ignatures)-Transcrit le vingt-quatre mars mil neuf cent dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. U.Semperen MAIRIE DE SURESNES ( S E I N E ) Le vingt mars mil neuf cent soinante-cing dix heures, est décédé à Suresnes Seine) 40, rue Worth Paul Adolphe BARTHÉLEMY, né à Juvisysur-Orge (Seine-et-oise) le dix-neuf mars mil huit cent quatre vingt-quatre, retraité de la Société Nationale des chemins de fer, domicilié à Paris VI° arrondisse= ment,24, rue Dauphine, fils de Adolph: et de Célina Adélaide GANGLOFF, époux dé- cédés.-Veuf de Marie Alice Victorine MALRIEU.-Dresse le vingt mars mil neuf cent soixante-cinq, quin- 1 ze heures, sur la déclaration de Marcel TOURAINE, cinquante-deux ans, employé a Suresnes (Seine) 40, rus Worth, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Yvonne BARILLET, fonction= naire à la Mairie de Suresnes, Officier de l'Etat civil par délégation. Suivent les signatures) "Trans- crit le vingt- cinq mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, par Nous, Odette Lempersur fonction= naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Q dempereur Le vingt mars mil neuf cent Soixantemcing vingt-et-une heures, est décédé, rue d'Assas 89, Franck Patrick ADIASSE, né a Paris XII° arrondissement le vingt mars mil neuf cent soixante-cing, fils de Jacques Henri ADIASSE, barman, et de Marie-France Sylviane GERVIER, vendeuse, son épouse, domiciliés a Livry-Gargan (Seine-et-018e) Boulevard Roger Salengro 85.-Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent dix heures, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-8ix ans, employé rue d' As- sas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempersur ** fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Rajary Le vingt-et-un mars mil neuf cent soinante-cing onze heures dix minutes, est accouchée, rue d' AS- sas 89, d'un enfant présentement sans vie, du sexe féminin, Anne MAREMBERT, âgée de vingt-et-Un ans, sans profession, domiciliée à Paris, rue d' Assas 41.-Dressé le vingt-quatre mars mil neuf ** ent soixante-cinq dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-31 ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de ** Paris, officier de l'Etat civil par délégation Sibay l. Semperan Le vingt-trois mass mil neuf cent soixante-cinq, treize heures quinze minutes, est alceae, en son domicile, rue Notre Dame des Champs 45, Dalmazio Roch, CORBANI, né a CremoneSe (Italie) le douze août mil huit cent soinante-quinze, sans profession, fils de Frangois CORBANI, et de Annonciade ** PIGOLI, époux décédés.-Veuf de Charlotte BILLY.-Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent Soixante- cinq dix heures vingt minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-trois ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 455 l. Semporeen MAIRIE DE SAULIEU ( COTE-D'OR) Le deux mars mil neuf cent soixante-cinq, vingt-deux heures quarante minutes, est décédé, 8, rue Courtépée, NGUYEN QUOC TAO, né à Hanol (Vistnam,) le premier novembre mil neuf cent trente-six, em- ployé de restaurant, domicilié a Paris VI° arrondissement (Seine) 28, rus Saint André des Arts, fils de NGUYEN VAN CHUNG et de UVONG THI CHUAT.-Célibataire.-Pour tous renseignements connus et déclarés. Dressé le quatre mars mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Abel HULIER, quarante ans, Directeur de l'Hôpital, domicilié a Saulisu,qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marcel Roclore, officier de la Légion d'Honneur, Maire de Sau- lieu (Suivent les ignatures)-Transcrit le vingt-quatre mars mil neuf cent dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. U.Semperen MAIRIE DE SURESNES ( S E I N E ) Le vingt mars mil neuf cent soinante-cing dix heures, est décédé à Suresnes Seine) 40, rue Worth Paul Adolphe BARTHÉLEMY, né à Juvisysur-Orge (Seine-et-oise) le dix-neuf mars mil huit cent quatre vingt-quatre, retraité de la Société Nationale des chemins de fer, domicilié à Paris VI° arrondisse= ment,24, rue Dauphine, fils de Adolph: et de Célina Adélaide GANGLOFF, époux dé- cédés.-Veuf de Marie Alice Victorine MALRIEU.-Dresse le vingt mars mil neuf cent soixante-cinq, quin- 1 ze heures, sur la déclaration de Marcel TOURAINE, cinquante-deux ans, employé a Suresnes (Seine) 40, rus Worth, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Yvonne BARILLET, fonction= naire à la Mairie de Suresnes, Officier de l'Etat civil par délégation. Suivent les signatures) "Trans- crit le vingt- cinq mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, par Nous, Odette Lempersur fonction= naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Q dempereur 