Vingt-huit Le trois juin mil neul cent soixante-cinq vers vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, 17, rue Littré, Pauline Adele GUIOT, née à Paris VI° arrondissement le vingt-neur sout mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Félicie Antoinette Vitaline GUIOT, déobdée.-Célibataire Dressé le cinq juin mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la décIaration de * - Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Cheary l.demperem 12 Le cinq juin mi 1 neuf cent soixante-cinq, heure trente minutes, est décédée, en son domicile, zero 9, Boulevard du Montparnasse, Anne Marie MAMY, née à Noidans les Vesoul (Haute-Saone) le deux octo- bre mil huit cent sans profession, fille de Pierre Constant MAMY et de Mathilde *** MAUSSIRE, époux décédés.-Célibataire.-Dressé le six juin mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Eugène Donnio, cinquante-trois ans, employé 104, rue à' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of e.Sempereen 3 MAIRIE D' EVREUX (' E U R E ) Le deux juin mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures, est décédé, rue Maréchal Jofl're, Camille 0c- tave Albert René LOISON, domicilié à Paris VI° arrondissement 182, Boulevard Saint Germain, né à Avran- ches (Manche) le trente-et-Un mai mil neul cent vingt-huit, sans profession, fils de Philibert LOISON décédé, et de Eugénie GUEZET, concierge, domicilié, à Paris, 182, Boulevard Saint Germain, Célibataire. Dressé le trois juin mil neuf cent sokxante-cinq, dix-huit heures, sur la déclaration de Pierre ** ROBERT, cinquante-quatre ans, Commissaire de Police, domiciliée rue Pierre et Marie Curie, qui, lec- ture l'aite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paul TAURAN, fonctionnaire à la Mairie d' Evreux officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures)-Transcrit le sept juin mil neur cent soixante-cinq, neuf heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 0. Semperen Le six juin mil neuf cent soixante-cinq, vingt-trois heures, est dectae,en son domicile, 78, rue 74 d'Assas, César José Maria Vicente ALVAJAR, ne'a La Corogne (Espagne) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, traducteur, fils de Vicente, ALVAJAR et dé Carmen DIEGUEZ, époux décédés.-veuf en premières noces de Amparo LOPEZ-Veuf en secondes noces de Marthe CHARDOT.-Dressé le sept juin mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, ** cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire & la Mairie du VI° rrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Chanded I. Sempereur MAIRIE DE BOIS-LE-ROI SEINE-ET-MARNE ) S Le trois juin mil neuf cent soixante-cinq, neu! heures, est décédée rue Aux Loups, Villa "Le Faune", sa résidence : Marie Antonie Joséphine SAPIN, sans profession, née à Roanne (Loire) le vingt-et-un février mil huit cent soixante-quinze, domiciliée a Paris VI° arrondissement 83 bis, rue Notre Dame des Champs, fille de Claude SAPIN et de Marguerite Frangoise GUILLOT, époux décédés. -Veuve de Léon Albert LEJEUNE.-Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures, sur la déclara- tion de Marcel LEBLANC, jardinier, sóixante-six ans, domicili é en cette Commune, Avenue Alfred Roll qui, lecture faite et invité à lire l'acte signé avec Nous, Robert BOURDAUD, agent communal délé- gue.-(Suivent les signatures)-Transcrit le sept juin mil neul cent soixante-cinq, trente neur heures minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Semperan Vingt-huit Le trois juin mil neul cent soixante-cinq vers vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, 17, rue Littré, Pauline Adele GUIOT, née à Paris VI° arrondissement le vingt-neur sout mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Félicie Antoinette Vitaline GUIOT, déobdée.-Célibataire Dressé le cinq juin mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la décIaration de * - Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Cheary l.demperem 12 Le cinq juin mi 1 neuf cent soixante-cinq, heure trente minutes, est décédée, en son domicile, zero 9, Boulevard du Montparnasse, Anne Marie MAMY, née à Noidans les Vesoul (Haute-Saone) le deux octo- bre mil huit cent sans profession, fille de Pierre Constant MAMY et de Mathilde *** MAUSSIRE, époux décédés.-Célibataire.-Dressé le six juin mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Eugène Donnio, cinquante-trois ans, employé 104, rue à' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of e.Sempereen 3 MAIRIE D' EVREUX (' E U R E ) Le deux juin mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures, est décédé, rue Maréchal Jofl're, Camille 0c- tave Albert René LOISON, domicilié à Paris VI° arrondissement 182, Boulevard Saint Germain, né à Avran- ches (Manche) le trente-et-Un mai mil neul cent vingt-huit, sans profession, fils de Philibert LOISON décédé, et de Eugénie GUEZET, concierge, domicilié, à Paris, 182, Boulevard Saint Germain, Célibataire. Dressé le trois juin mil neuf cent sokxante-cinq, dix-huit heures, sur la déclaration de Pierre ** ROBERT, cinquante-quatre ans, Commissaire de Police, domiciliée rue Pierre et Marie Curie, qui, lec- ture l'aite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paul TAURAN, fonctionnaire à la Mairie d' Evreux officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures)-Transcrit le sept juin mil neur cent soixante-cinq, neuf heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 0. Semperen Le six juin mil neuf cent soixante-cinq, vingt-trois heures, est dectae,en son domicile, 78, rue 74 d'Assas, César José Maria Vicente ALVAJAR, ne'a La Corogne (Espagne) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, traducteur, fils de Vicente, ALVAJAR et dé Carmen DIEGUEZ, époux décédés.-veuf en premières noces de Amparo LOPEZ-Veuf en secondes noces de Marthe CHARDOT.-Dressé le sept juin mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, ** cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire & la Mairie du VI° rrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Chanded I. Sempereur MAIRIE DE BOIS-LE-ROI SEINE-ET-MARNE ) S Le trois juin mil neuf cent soixante-cinq, neu! heures, est décédée rue Aux Loups, Villa "Le Faune", sa résidence : Marie Antonie Joséphine SAPIN, sans profession, née à Roanne (Loire) le vingt-et-un février mil huit cent soixante-quinze, domiciliée a Paris VI° arrondissement 83 bis, rue Notre Dame des Champs, fille de Claude SAPIN et de Marguerite Frangoise GUILLOT, époux décédés. -Veuve de Léon Albert LEJEUNE.-Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures, sur la déclara- tion de Marcel LEBLANC, jardinier, sóixante-six ans, domicili é en cette Commune, Avenue Alfred Roll qui, lecture faite et invité à lire l'acte signé avec Nous, Robert BOURDAUD, agent communal délé- gue.-(Suivent les signatures)-Transcrit le sept juin mil neul cent soixante-cinq, trente neur heures minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Semperan 