Le trois février mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, est décédée, en son domicile, 41, rue du 5 Four, Isabelle LAPAILLERIE, née à Saint Vincent de Paul (Gironde) le vingt-deux octobre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean LAPAILLERIE, et de Jeanne CORNET, époux décédés.- Célibataire.-Dressé le quatre février mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la declaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jawa Sempereor Le trois février mil neuf cent soixante-cinq, vingt-et-une houres trehte minutes, est décédé,5 Place du 18 juin 1940, domicilié à Paris (XV° 16, Avenue du Maine, Eugene Marie Joseph HOUARD, né a *** Boisgervilly (Ille-et-Vilaine le sept décembre mil huit cent soixante-dir-neuf, sans profession, ** fils de Eugene HOUARD et de Jeanne Marie ROSAI'S, époux décédés.-Veuf en premières noces de Victorine Marie Joseph ROBERT.-Veuf en secondes noces de Marie Julienne Françoise GORNOUVEL.-Dresse le quatre février mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu soixante-trois ans, employé, 2, Place Saint Sulpice,qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. wth l. Lemperan Le quatre février mil neuf cent soixantercinq, quatre heures, est decbase, en son domicile, rue 58 Littré, 16, Marie Antoinette DELHAY, sans profession, née à Chauny (Aisne) le seize janvier mil huit cent soixante-dix-huit, fille de Marie Louise Eugénie DELHAY, décédée.-Veuve de Adrien Jean Armand GROLLEAU.-Dressé le cinq février mil neuf cent soixante-cinq neuf heures sur la déclaration de Daniel Guizard, trente-trois ans, employé 163, rue de Sèvres, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Eyat civil par délégation du Maire. Suisan U. Semperen Le trois février mil neuf cent soixante-cinq, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, rue Notre Dame des Champs 45, Jeanne Maris Louise Joséphine CLOLUS née a Cuguen (Ille-et-Vilaine) 5g le trois août mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Jean CLOLUS et de Adélaide MOTHAY, époux décédés. -Veuve en premières noces de Joseph Marie Frangois BÔCHER.-Veuve en secondes noces de Arsene Augustin BUGUET.-Dressé le cinq février mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel LEMAITRE, soixante huit ans, employé rue Notre Dame des Champs 45, qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- persur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Eyat civil par dé- légation du Mairs. shay U.Semfereur Le "quatre février mil neuf cent soixante-cinq' dix heures quarante-cinq minutes, est décédé, en s on domicile, 45, rus Notre Dame des Champs, Alexandre CHABRUT, né a Paris XIX° arrondissement le vingt- et-un novembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Durand CHABRUT et de Cathe- rine MONPLOT, époux décédés.-Veuf de Secondina Marie Célesta LOMBARDI.-Dressé le cinq février mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante- trois ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris direqtement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairis du VI° arrondissement de Paris offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2 V.Sempereur Le trois février mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, est décédée, en son domicile, 41, rue du 5 Four, Isabelle LAPAILLERIE, née à Saint Vincent de Paul (Gironde) le vingt-deux octobre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean LAPAILLERIE, et de Jeanne CORNET, époux décédés.- Célibataire.-Dressé le quatre février mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la declaration de Maurice Aussenac, cinquante-trois ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jawa Sempereor Le trois février mil neuf cent soixante-cinq, vingt-et-une houres trehte minutes, est décédé,5 Place du 18 juin 1940, domicilié à Paris (XV° 16, Avenue du Maine, Eugene Marie Joseph HOUARD, né a *** Boisgervilly (Ille-et-Vilaine le sept décembre mil huit cent soixante-dir-neuf, sans profession, ** fils de Eugene HOUARD et de Jeanne Marie ROSAI'S, époux décédés.-Veuf en premières noces de Victorine Marie Joseph ROBERT.-Veuf en secondes noces de Marie Julienne Françoise GORNOUVEL.-Dresse le quatre février mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu soixante-trois ans, employé, 2, Place Saint Sulpice,qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. wth l. Lemperan Le quatre février mil neuf cent soixantercinq, quatre heures, est decbase, en son domicile, rue 58 Littré, 16, Marie Antoinette DELHAY, sans profession, née à Chauny (Aisne) le seize janvier mil huit cent soixante-dix-huit, fille de Marie Louise Eugénie DELHAY, décédée.-Veuve de Adrien Jean Armand GROLLEAU.-Dressé le cinq février mil neuf cent soixante-cinq neuf heures sur la déclaration de Daniel Guizard, trente-trois ans, employé 163, rue de Sèvres, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Eyat civil par délégation du Maire. Suisan U. Semperen Le trois février mil neuf cent soixante-cinq, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, rue Notre Dame des Champs 45, Jeanne Maris Louise Joséphine CLOLUS née a Cuguen (Ille-et-Vilaine) 5g le trois août mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Jean CLOLUS et de Adélaide MOTHAY, époux décédés. -Veuve en premières noces de Joseph Marie Frangois BÔCHER.-Veuve en secondes noces de Arsene Augustin BUGUET.-Dressé le cinq février mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel LEMAITRE, soixante huit ans, employé rue Notre Dame des Champs 45, qui, lecture raite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- persur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Eyat civil par dé- légation du Mairs. shay U.Semfereur Le "quatre février mil neuf cent soixante-cinq' dix heures quarante-cinq minutes, est décédé, en s on domicile, 45, rus Notre Dame des Champs, Alexandre CHABRUT, né a Paris XIX° arrondissement le vingt- et-un novembre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Durand CHABRUT et de Cathe- rine MONPLOT, époux décédés.-Veuf de Secondina Marie Célesta LOMBARDI.-Dressé le cinq février mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante- trois ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris direqtement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairis du VI° arrondissement de Paris offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2 V.Sempereur 