The Le trois décembre mil neuf cent soixante-cing, vingt-et-une heures -trente minutes, est décédé, en son domicile, 8, rus Duguay Trouin, Kalman BALKANYI, né & Debrecen (Hongrie) le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, rétraité, fils de Nicolas BALKANYI et de Bertha POPPER, époux décédés.-Epoux de Edith VESZI.-Dresse le quatre décembre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, sur la -déclara- tion de Eugène DONNIO, cinquante-quatri ans, "employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Eyat civil par délégation du Maire. s l dempeum 41 Le quatre décembre mil neuf reent soixante-cinq, quinze heures, est décédée, en son domicile, 145, ** Boulevard du Montparnasse, Eve Anne Carmelle PREZIOSO, née a Naples (Italie) le onze novembre mil ** huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Vincent PREZIOSO et de Gemma FAZZI, époux dé- cédés.-Veuve de Charles Adolphe Julien QUINCHON.-Dress le cinq décembre mil neuf cent sicante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rus du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. aw Udemparen 542 Le cinq décembre mil neuf cent soixante-c inq, une heure, est décédée, en son domicile, 68, rue de Vaugirard, Marthe Fernande LOUDIERE, née à Alengon (Orne) le vingt-et-un mars mil huit cent quatre- vingt-huit, fille de Léon Eugene Alexandre LOUDIÈRE, et de Valentine Marie CHAUSSON, époux décédés.- Epous de Emile Honoré Alexandre GORGE.-Dressé le six décembre mil neuf cent soixantemcinq, dix heures sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de /Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. SG D Semperem 543 Le sept décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix-huit heures quinze minutes, est décédée, en son domicils, 12, rue de l'Abbé Grégoire, Jeanne Marguerite MILLAND, née a Chitry-les-Mines (Nièvre) le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Albert MILLAND, et de Amélie Clémentine RENARD, époux décédés.-Divorcée de Antonin Marcel ROLLET.-Dres le huit décem- bre mil neuf cent sicante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, gionte-trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec ** Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. e-cempreen décembre. mil neuf cent vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, 26, JAH Is s ept Saint Mich:l, Jeanne Antoinette Julia FRANK, née à Paris deuxieme arrondissement le douze Boulevard mil huit cent soixanterquinze, sans profession, fille de Isidore FRANK et de Julia Anne cent ** É février décédés.-Veuve de Gsorges Amédée MAITRE~DEVALLON.- Dress le huit décembre mil neur MALON, époux dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Boux Alfred, soixante-quinze ans, soixantemoing, rue du Cloitre Notre Dame is Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance offi- et employé, a signé avec 8, Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie-du VI° arrondissement de Paris, cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Ronk l. demperun The Le trois décembre mil neuf cent soixante-cing, vingt-et-une heures -trente minutes, est décédé, en son domicile, 8, rus Duguay Trouin, Kalman BALKANYI, né & Debrecen (Hongrie) le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, rétraité, fils de Nicolas BALKANYI et de Bertha POPPER, époux décédés.-Epoux de Edith VESZI.-Dresse le quatre décembre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, sur la -déclara- tion de Eugène DONNIO, cinquante-quatri ans, "employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Eyat civil par délégation du Maire. s l dempeum 41 Le quatre décembre mil neuf reent soixante-cinq, quinze heures, est décédée, en son domicile, 145, ** Boulevard du Montparnasse, Eve Anne Carmelle PREZIOSO, née a Naples (Italie) le onze novembre mil ** huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Vincent PREZIOSO et de Gemma FAZZI, époux dé- cédés.-Veuve de Charles Adolphe Julien QUINCHON.-Dress le cinq décembre mil neuf cent sicante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rus du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. aw Udemparen 542 Le cinq décembre mil neuf cent soixante-c inq, une heure, est décédée, en son domicile, 68, rue de Vaugirard, Marthe Fernande LOUDIERE, née à Alengon (Orne) le vingt-et-un mars mil huit cent quatre- vingt-huit, fille de Léon Eugene Alexandre LOUDIÈRE, et de Valentine Marie CHAUSSON, époux décédés.- Epous de Emile Honoré Alexandre GORGE.-Dressé le six décembre mil neuf cent soixantemcinq, dix heures sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de /Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. SG D Semperem 543 Le sept décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix-huit heures quinze minutes, est décédée, en son domicils, 12, rue de l'Abbé Grégoire, Jeanne Marguerite MILLAND, née a Chitry-les-Mines (Nièvre) le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Albert MILLAND, et de Amélie Clémentine RENARD, époux décédés.-Divorcée de Antonin Marcel ROLLET.-Dres le huit décem- bre mil neuf cent sicante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, gionte-trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec ** Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. e-cempreen décembre. mil neuf cent vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, 26, JAH Is s ept Saint Mich:l, Jeanne Antoinette Julia FRANK, née à Paris deuxieme arrondissement le douze Boulevard mil huit cent soixanterquinze, sans profession, fille de Isidore FRANK et de Julia Anne cent ** É février décédés.-Veuve de Gsorges Amédée MAITRE~DEVALLON.- Dress le huit décembre mil neur MALON, époux dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Boux Alfred, soixante-quinze ans, soixantemoing, rue du Cloitre Notre Dame is Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance offi- et employé, a signé avec 8, Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie-du VI° arrondissement de Paris, cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Ronk l. demperun 