21 Treize Le quatre mars mil neuf cent soixante-cinq, vingt heures, est décédé, en son domicile, 27, rue de Fleu- rus, Corrado Alberto MAZZEI, né a Carrare (Italie) le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre sculpteur, fils de Guido MAZZEI et de Adosta MENGHI, époux décédés.-célibataire.-Dressé le cinq mars mil neur cent soixante-cinq, neur heures quinze minutes, sur lá'déclaration de Pierre Danaire, tren- te-huit ans, employé 66 Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctiohnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. Danaine l &emperem 122 MAIRIE D' EPINAY-SUR-ORGE Le dix-neuf février mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, est décédé a Epinay-sur-Orge (Seine- et-Oise) Victor Théodore Joseph LEFEBVRE, domicilié à Paris VI° arrondissement,53, Boulevard du Mont- parnasse, né a Roubaix (Nord) le Seize décembre mil huit cent.quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Victor Joseph LEFEBVRE et de Maria Armandine DECOTTIGNIES--Epoux - de Marie Antoinette Ernes- tine ANXIONNAZ, -Dressé le vingt février mi) neur cent soixante-cinq, neuf heures, sur la déclara- tion de Robert Pols, cinquantemet-Un ans; employé, domicilié a sainte-Genevieve des Bois- (Seine-et- Oise) 116, Avenue de l'Hotel de Ville, qui, lecture raite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire d' Epinay-sur-Orge ( Suivent les signavures)-fransorit le cinq mars mil neuf ** cent soixante-cinq neuf heurss trente minutes par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie * du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l ,Semperaer 23 MAIRIE D' EPINAY-SUR-ORGE ( SEINE- ET-OISE ) . Le dix-huit février soixante-cinq, cinq heures quinze minutes, est décédée, a Epinay mil neuf cent sur-Orge ( : Marie Adele JOSSE, domiciliée à Paris VI° arrondissement rue Mabillon, 8, née a Rennes (Ille-et-Vilaine) le sept octobre mil huit cent soixante-dix-huit, sans autres rensei- gnements connus du déclarant,-Dressé le dix-neuf février mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Robert POLS, cinquante-et-un ans, employé, domicilié à Sainte-Genevieve des Bois, (Seine-et-oise) 116, Avenue de l'Hotel de Ville, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire d'Epinay-sur-Orge (Suivent les ignatures)-fransorit le ** cinq mars mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation, du Maire./ l Semperin Le sept mars mil neuf cent, soixante-cing zaro heure quarants-cing minutes, est décédée, enson domi- 124 cile,19, rue Grégoire de Tours, Fermande Lília PROUX, née à la Rochelle (charente-Maritime) "le vingt- t trois mai mil huit cent Boikante-quatorze, sans profession, fille de Gustave PROUX et de Marie Julie Aline TISSERAUD, époux lécédés.-Divorcée de Marie Victor Jean Baptiste GUIRAUDET.-Dressé le huit mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, emplo- y's, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2566 l Lemperen. Le cinq mars mil neuf cent soinante-cinq, trois heures, est décédée, rue d'Assas 89, Christine MICHARD by premiere jumelle, née à Paris VI° arrondissement le trois mars mil neuf cent fille de Claude Etienne Eugene MICHARD conducteur d' automobilé, et de Lucie Victoirs Marie MICHAED, agent hos- pitalier, son épouse, domiciliés à Gentilly (Seine) 2, rue de la Division le huit mars - mil neuf cent soixantercinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquan- te-six ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite & pris 'directement connaissance et a signé ** avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à La Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de *** l'Etat civil par délégation du Maire. Sillay l. Semperan 21 Treize Le quatre mars mil neuf cent soixante-cinq, vingt heures, est décédé, en son domicile, 27, rue de Fleu- rus, Corrado Alberto MAZZEI, né a Carrare (Italie) le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre sculpteur, fils de Guido MAZZEI et de Adosta MENGHI, époux décédés.-célibataire.-Dressé le cinq mars mil neur cent soixante-cinq, neur heures quinze minutes, sur lá'déclaration de Pierre Danaire, tren- te-huit ans, employé 66 Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctiohnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. Danaine l &emperem 122 MAIRIE D' EPINAY-SUR-ORGE Le dix-neuf février mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, est décédé a Epinay-sur-Orge (Seine- et-Oise) Victor Théodore Joseph LEFEBVRE, domicilié à Paris VI° arrondissement,53, Boulevard du Mont- parnasse, né a Roubaix (Nord) le Seize décembre mil huit cent.quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Victor Joseph LEFEBVRE et de Maria Armandine DECOTTIGNIES--Epoux - de Marie Antoinette Ernes- tine ANXIONNAZ, -Dressé le vingt février mi) neur cent soixante-cinq, neuf heures, sur la déclara- tion de Robert Pols, cinquantemet-Un ans; employé, domicilié a sainte-Genevieve des Bois- (Seine-et- Oise) 116, Avenue de l'Hotel de Ville, qui, lecture raite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire d' Epinay-sur-Orge ( Suivent les signavures)-fransorit le cinq mars mil neuf ** cent soixante-cinq neuf heurss trente minutes par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie * du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l ,Semperaer 23 MAIRIE D' EPINAY-SUR-ORGE ( SEINE- ET-OISE ) . Le dix-huit février soixante-cinq, cinq heures quinze minutes, est décédée, a Epinay mil neuf cent sur-Orge ( : Marie Adele JOSSE, domiciliée à Paris VI° arrondissement rue Mabillon, 8, née a Rennes (Ille-et-Vilaine) le sept octobre mil huit cent soixante-dix-huit, sans autres rensei- gnements connus du déclarant,-Dressé le dix-neuf février mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Robert POLS, cinquante-et-un ans, employé, domicilié à Sainte-Genevieve des Bois, (Seine-et-oise) 116, Avenue de l'Hotel de Ville, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire d'Epinay-sur-Orge (Suivent les ignatures)-fransorit le ** cinq mars mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation, du Maire./ l Semperin Le sept mars mil neuf cent, soixante-cing zaro heure quarants-cing minutes, est décédée, enson domi- 124 cile,19, rue Grégoire de Tours, Fermande Lília PROUX, née à la Rochelle (charente-Maritime) "le vingt- t trois mai mil huit cent Boikante-quatorze, sans profession, fille de Gustave PROUX et de Marie Julie Aline TISSERAUD, époux lécédés.-Divorcée de Marie Victor Jean Baptiste GUIRAUDET.-Dressé le huit mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, emplo- y's, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2566 l Lemperen. Le cinq mars mil neuf cent soinante-cinq, trois heures, est décédée, rue d'Assas 89, Christine MICHARD by premiere jumelle, née à Paris VI° arrondissement le trois mars mil neuf cent fille de Claude Etienne Eugene MICHARD conducteur d' automobilé, et de Lucie Victoirs Marie MICHAED, agent hos- pitalier, son épouse, domiciliés à Gentilly (Seine) 2, rue de la Division le huit mars - mil neuf cent soixantercinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquan- te-six ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite & pris 'directement connaissance et a signé ** avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à La Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de *** l'Etat civil par délégation du Maire. Sillay l. Semperan 