the Quarante-cipsp Le premier octobre mil neuf cent soixante-cinq, Nous avons constaté le déces paraissant remonter au vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-cinq, de Françoise PIENNE, décédée, en son domicile, ** 93, rue de Vaugirard, née a Paris XIV° arrondissement le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-dix~ sept, retraitée, fille de Claude PIENNE, et de Eugénie DUNAND, époux décédés.-Epous € de Michel Jo- seph.GENGLER.-Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Raymond Balmisse, trente-trois ans, employé, 13, rue de Poissy à Paris, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation./ l Gever HA1. Le trente septembre mil neuf cent soixante-cinq, deux heures cinq minutes, est accouchée, rue d'As- sas 89, d'un enfant présentement sans vie: Eligabeth KITEKIRÉ, âgée de vingt-et-un ans, sans pro- fession, épouse de Ali BOURMA âgée de vingt-neuf ans, stagiaire, domiciliés a Paris X° 22, Boulevard de Stragbourg.-Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jeanne Rosset, cinquante-et-Un ans, employée, rue d' Assas 89, ayant assisté a l'ac- couchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. skirest l Semperen HA2 - Le trois octobre mil neuf cent soixante-cunq cinq heures, est décédée, en son domicile, 12, rue de l' Abbé Grégoire, Carmen RAIGOSA, née a Madrid (Espagne) le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt douze, religieuse, fille de Antonio RAIGOSA et de Carmen GARCIA, époux lécédés.-célibataire.-Dress le quatre octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cin- quinte-trois ans, employé, rue d' Aubervilliers-104, qui, lecture faite a pris directement connaissan- e e et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondigsement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bot Semperen HH3 Le trois octobre mil neuf cent soixante-cing, quinze heures, est décédé,36, rue d'Assas, Nicolas Alfred BRISET, né a Etreaupont (Aisne) le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, commergant, fomici- lié à Gonesse (Seine-et-oise) 25, square des Sports, fils de Octave BRISET et de Alix Armantine ** LAMBERT, époux écédés.-Divorcé en premieres noces de Anne Marguerite Germaine AUDEBERT.-Epoux en se- condes noces de,Madeleine Claudine BOCHATON.-Dresse le quatre octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite à pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Maly l. Semperen Le deux octobre mil neuf cent soixantercing, vingt-deux heures quarante minutes, est accouchée, rue d' Assas 89, d'une enfant présentement sans vie, Marie Frangoise VELLY, âgée de vingt-deux ans, emplo- yée de maison, domiciliée a Plouvenez-Lochrist (Finistère) - Dressé le quatre octobre mil neuf cent soi- xante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-et-un ans, ** employée rue d' Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperew the Quarante-cipsp Le premier octobre mil neuf cent soixante-cinq, Nous avons constaté le déces paraissant remonter au vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-cinq, de Françoise PIENNE, décédée, en son domicile, ** 93, rue de Vaugirard, née a Paris XIV° arrondissement le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-dix~ sept, retraitée, fille de Claude PIENNE, et de Eugénie DUNAND, époux décédés.-Epous € de Michel Jo- seph.GENGLER.-Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Raymond Balmisse, trente-trois ans, employé, 13, rue de Poissy à Paris, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation./ l Gever HA1. Le trente septembre mil neuf cent soixante-cinq, deux heures cinq minutes, est accouchée, rue d'As- sas 89, d'un enfant présentement sans vie: Eligabeth KITEKIRÉ, âgée de vingt-et-un ans, sans pro- fession, épouse de Ali BOURMA âgée de vingt-neuf ans, stagiaire, domiciliés a Paris X° 22, Boulevard de Stragbourg.-Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jeanne Rosset, cinquante-et-Un ans, employée, rue d' Assas 89, ayant assisté a l'ac- couchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. skirest l Semperen HA2 - Le trois octobre mil neuf cent soixante-cunq cinq heures, est décédée, en son domicile, 12, rue de l' Abbé Grégoire, Carmen RAIGOSA, née a Madrid (Espagne) le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt douze, religieuse, fille de Antonio RAIGOSA et de Carmen GARCIA, époux lécédés.-célibataire.-Dress le quatre octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cin- quinte-trois ans, employé, rue d' Aubervilliers-104, qui, lecture faite a pris directement connaissan- e e et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondigsement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bot Semperen HH3 Le trois octobre mil neuf cent soixante-cing, quinze heures, est décédé,36, rue d'Assas, Nicolas Alfred BRISET, né a Etreaupont (Aisne) le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, commergant, fomici- lié à Gonesse (Seine-et-oise) 25, square des Sports, fils de Octave BRISET et de Alix Armantine ** LAMBERT, époux écédés.-Divorcé en premieres noces de Anne Marguerite Germaine AUDEBERT.-Epoux en se- condes noces de,Madeleine Claudine BOCHATON.-Dresse le quatre octobre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite à pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Maly l. Semperen Le deux octobre mil neuf cent soixantercing, vingt-deux heures quarante minutes, est accouchée, rue d' Assas 89, d'une enfant présentement sans vie, Marie Frangoise VELLY, âgée de vingt-deux ans, emplo- yée de maison, domiciliée a Plouvenez-Lochrist (Finistère) - Dressé le quatre octobre mil neuf cent soi- xante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-et-un ans, ** employée rue d' Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperew 