Le quirize juillet mil neuf cent soixante-cing,vingt heures, est décédée, en son domicile, rue Saint- André-deg-Arts, 53, Georgette LALLLER, née à Paris, XI °Arrondissement,le inq.septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, concierge, sans autres renseignements connus du déclarant;célibataire.Dressé ** le seize juillet mil neul cent soixante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Eugène Donnio, cinquante-trois ans, employé, rue 104, qui, lecture faite, a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire à la Mairie du VIeme Arrondissement de Paris," officier de l'Etat-Civil par dérégation du Maire./ of Cassden Le quinze juillet mil neu cent soixante-cinq, sept heures; est décédé, rue Dauphine, 41, André Jean*** GUÉRY, domicilié : Paris, 11°Arrondisseuent, Bd.Voltaire, 52, né ar Paris, VIeme Arrondissement, le tren- te-et-Octobre mil neuf cent dix=huit, fils de Jean Baptiste GUERY et de Loetitia Augustine CAMPAGNE, sans autres renseignements connus du déclarant;divorcé de Armande Félicie Henriette LECOUTURIER. ****** Dressé le seize juillet mil neuß cont soixante-cinq, quatorze heures cinq minutes, syr 18 déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé, reu d'Aubervilliers, 104, qui, lecture Paite, -8 pris * directement connaissance et 8 signé avec Nous,Annie Coudon,Fonctionnaire as la Mairie du VIeme Arron- dissement de Paris, officier de l'Etst-Civil par délégation du Maire./. Bay Caundy Le -quatorze juillet mil neuf cent soixante-cinq, dix-huit heures cinquante-cing minutes, est décédé,rue d' Assas, 89, Franck COLLIN, né a ParisXVieme Arrondissement, le quatorze juillet mil neul cent soixante einq, fils de Thérese COLLIN, étudiante, domiciliée à Paris, Ier Arrondissement, rue des Précheurs, Dressé le seize juillet mil neue cent soixante-cinq, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration n° de Maurice ,Belamy, cinquante=six ans,employé, rue d'Assas, 89, qui, lecture faite, a pris directement ** commaissance 'et a signé avec Nous,Annie Coudon, Fonctionnaire à la Mairie du VIème Arrondi ssement de *** Paris, officiery de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Science (Pauday Le dix=sept juillet mil neu? cent soixante-cinq, cinq heures, est décédée, en son domicile, Bd.Saint- Michel, 14, Jeanne THÉVOZ, née a Genève(Suisse) le quatorze juin mil huit cent quatre-vingt-seize,pro- Pesseur de coupe, fille de alfred THEVOZ et de Marie Louise BRANDT, décédés; épouse de Guiseppe DEL EAVERO. Dressé le dix-huit juillet mil neve cent soixante-cinq, neue heures, sur la déclaration de **** Maurice Aussenac, cinquante-trois ans,négpeiant,rue du Jieux-Colombier, 5, qui, lecture faite, & pris ** directement connaissance et & signé avec Nous, Annie Coudon,Fonctionnaire à la Mairie du VIème Arrondis= sement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Clease Aradon Le l'Assas, dix-sept 89, juillet Clatide mil neuf cent sofxante-eing.oustorza heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue de Jean-Claude GADREAU, né & Montreuil(Seine)1e seize Juillet mil (Seine) rue Théophile GADREAU, employé de bureau, et de Denise MIGNOT, son épouse, neue concierge cent soixante=cing,fils Panti * de "Maurice Belamy, ,cinquante=six Ledue, 7.Dressé ans, le vingt Juillet mil neuf cent soixante-cing, fsur domiciliés la déclaration à employé, rue d' officier connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire Assas, 89, a qui, la Mairie lecture du.vi@arrondigsement Paite, a pris directement ** <de l' Etat-Civil par délégation du Maire./ de Paris cany (Houday Le quirize juillet mil neuf cent soixante-cing,vingt heures, est décédée, en son domicile, rue Saint- André-deg-Arts, 53, Georgette LALLLER, née à Paris, XI °Arrondissement,le inq.septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, concierge, sans autres renseignements connus du déclarant;célibataire.Dressé ** le seize juillet mil neul cent soixante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Eugène Donnio, cinquante-trois ans, employé, rue 104, qui, lecture faite, a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire à la Mairie du VIeme Arrondissement de Paris," officier de l'Etat-Civil par dérégation du Maire./ of Cassden Le quinze juillet mil neu cent soixante-cinq, sept heures; est décédé, rue Dauphine, 41, André Jean*** GUÉRY, domicilié : Paris, 11°Arrondisseuent, Bd.Voltaire, 52, né ar Paris, VIeme Arrondissement, le tren- te-et-Octobre mil neuf cent dix=huit, fils de Jean Baptiste GUERY et de Loetitia Augustine CAMPAGNE, sans autres renseignements connus du déclarant;divorcé de Armande Félicie Henriette LECOUTURIER. ****** Dressé le seize juillet mil neuß cont soixante-cinq, quatorze heures cinq minutes, syr 18 déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé, reu d'Aubervilliers, 104, qui, lecture Paite, -8 pris * directement connaissance et 8 signé avec Nous,Annie Coudon,Fonctionnaire as la Mairie du VIeme Arron- dissement de Paris, officier de l'Etst-Civil par délégation du Maire./. Bay Caundy Le -quatorze juillet mil neuf cent soixante-cinq, dix-huit heures cinquante-cing minutes, est décédé,rue d' Assas, 89, Franck COLLIN, né a ParisXVieme Arrondissement, le quatorze juillet mil neul cent soixante einq, fils de Thérese COLLIN, étudiante, domiciliée à Paris, Ier Arrondissement, rue des Précheurs, Dressé le seize juillet mil neue cent soixante-cinq, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration n° de Maurice ,Belamy, cinquante=six ans,employé, rue d'Assas, 89, qui, lecture faite, a pris directement ** commaissance 'et a signé avec Nous,Annie Coudon, Fonctionnaire à la Mairie du VIème Arrondi ssement de *** Paris, officiery de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Science (Pauday Le dix=sept juillet mil neu? cent soixante-cinq, cinq heures, est décédée, en son domicile, Bd.Saint- Michel, 14, Jeanne THÉVOZ, née a Genève(Suisse) le quatorze juin mil huit cent quatre-vingt-seize,pro- Pesseur de coupe, fille de alfred THEVOZ et de Marie Louise BRANDT, décédés; épouse de Guiseppe DEL EAVERO. Dressé le dix-huit juillet mil neve cent soixante-cinq, neue heures, sur la déclaration de **** Maurice Aussenac, cinquante-trois ans,négpeiant,rue du Jieux-Colombier, 5, qui, lecture faite, & pris ** directement connaissance et & signé avec Nous, Annie Coudon,Fonctionnaire à la Mairie du VIème Arrondis= sement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Clease Aradon Le l'Assas, dix-sept 89, juillet Clatide mil neuf cent sofxante-eing.oustorza heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue de Jean-Claude GADREAU, né & Montreuil(Seine)1e seize Juillet mil (Seine) rue Théophile GADREAU, employé de bureau, et de Denise MIGNOT, son épouse, neue concierge cent soixante=cing,fils Panti * de "Maurice Belamy, ,cinquante=six Ledue, 7.Dressé ans, le vingt Juillet mil neuf cent soixante-cing, fsur domiciliés la déclaration à employé, rue d' officier connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire Assas, 89, a qui, la Mairie lecture du.vi@arrondigsement Paite, a pris directement ** <de l' Etat-Civil par délégation du Maire./ de Paris cany (Houday 