560 Le dix-3ept décembre mil neuf cent soixante-cing, douze heures trents minuties, est décédé, en son Cinquante-sept domicile, 22, rue des Cansttes, Julien Alphons: Laurent >Elisée NOBLEAUX, chauffeur de taxi, ne ** Reims (Marne) le vingt aout mil neuf cent un, fils de Jules Alphonse de Clara Modestine PIETTON, époux décédés. Epoux de Georgette Amélie Maria GROENER.-Dress e le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-cing, dix heures, sur la déclaration de AUSSENAC, Maurice, cinquante-quatre ans, Négo- ciant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avsc Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat civil par délégation du Maire awn D. Semperen 561 Le StIze décembre mil neuf cent soinante-cing, trois heures, cinquante minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Fabienne Rose Marie CAVICCHIOLI, née a Puteaux (Seine) le onze décembre mil neuf cent soixante-cinq, fille de Abramo CAVICCHIOLI, nonteur-électricien, et de Franca VERRI, sans profession son épouse, domiciliés a Puteaux (Seine) 19, rue Collin.-Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-cing, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-et-un ans, employée, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat par délégation du Maire. jame e.Semperem 562 Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-cinq, huit heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Marguerite LAURENT, née a Dieulouard le sept octobre mil huit cent quatrewvingt~douze, sans profession, fille de Pierre LAURENT, et de Eli- sabeth SCHMITT, époux décédés.-Célibataire.- Dressé le dix-neuf décembre mil nouf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quati ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris_directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par déléga- tion du Mairs. of e.demperem 563 Le dix-huit décembre mil neuf cent soinantemcing, stpt houres, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Valentine Marie Léontine DESECHALLIERS, née à Ceaucé (Orne) le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Prudent DESECHALLIERS, et de Marie Victorine GARNIER, époux décédés. - Célibataire.-Dress le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-Cing, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé,70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. u Sempereen B Le dix-huit décembre mil neuf cent soixantercinq, treize heures trente minutes, est décédée, en 567 son domicile, 32, Boulevard Saint Michel, Marie Gabrielle REUSSE, née à Paris XIV° arrondissement le sept mai mil huit cent sionante-quitize, sans' profession, fille de Jules Gabriel Napoléon REUSSE et de Marie Céline Augustine Elisabeth Estelle BÉCHEIRON, époux décédés.-Veuvs de Benoit COUDERT.- Dreasé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixantercinq, onze heures, sur la declaration de Maurice PUEL, cinquante-six ans, employé, 47, rue Boulard is Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Rut l Lemperen 560 Le dix-3ept décembre mil neuf cent soixante-cing, douze heures trents minuties, est décédé, en son Cinquante-sept domicile, 22, rue des Cansttes, Julien Alphons: Laurent >Elisée NOBLEAUX, chauffeur de taxi, ne ** Reims (Marne) le vingt aout mil neuf cent un, fils de Jules Alphonse de Clara Modestine PIETTON, époux décédés. Epoux de Georgette Amélie Maria GROENER.-Dress e le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-cing, dix heures, sur la déclaration de AUSSENAC, Maurice, cinquante-quatre ans, Négo- ciant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avsc Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat civil par délégation du Maire awn D. Semperen 561 Le StIze décembre mil neuf cent soinante-cing, trois heures, cinquante minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Fabienne Rose Marie CAVICCHIOLI, née a Puteaux (Seine) le onze décembre mil neuf cent soixante-cinq, fille de Abramo CAVICCHIOLI, nonteur-électricien, et de Franca VERRI, sans profession son épouse, domiciliés a Puteaux (Seine) 19, rue Collin.-Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-cing, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-et-un ans, employée, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat par délégation du Maire. jame e.Semperem 562 Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-cinq, huit heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Marguerite LAURENT, née a Dieulouard le sept octobre mil huit cent quatrewvingt~douze, sans profession, fille de Pierre LAURENT, et de Eli- sabeth SCHMITT, époux décédés.-Célibataire.- Dressé le dix-neuf décembre mil nouf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quati ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris_directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par déléga- tion du Mairs. of e.demperem 563 Le dix-huit décembre mil neuf cent soinantemcing, stpt houres, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Valentine Marie Léontine DESECHALLIERS, née à Ceaucé (Orne) le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Prudent DESECHALLIERS, et de Marie Victorine GARNIER, époux décédés. - Célibataire.-Dress le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-Cing, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé,70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. u Sempereen B Le dix-huit décembre mil neuf cent soixantercinq, treize heures trente minutes, est décédée, en 567 son domicile, 32, Boulevard Saint Michel, Marie Gabrielle REUSSE, née à Paris XIV° arrondissement le sept mai mil huit cent sionante-quitize, sans' profession, fille de Jules Gabriel Napoléon REUSSE et de Marie Céline Augustine Elisabeth Estelle BÉCHEIRON, époux décédés.-Veuvs de Benoit COUDERT.- Dreasé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixantercinq, onze heures, sur la declaration de Maurice PUEL, cinquante-six ans, employé, 47, rue Boulard is Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Rut l Lemperen 