Vingt-quatre MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE ( SEINE ) Le premier mai mil neuf cent soixante-cinq, sapt heures quinze minutes, est décédé, Boulevard du Géné- ral Leclerc, 100, Georges Henri LIEVIN, retraité, domicilié a Paris VI° arrondissement rus Seguier,7, né a Paris XVII° arrondissement le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-septs fils de Jos eph LIEVIN, st de Adele MÉNARD, époux décédés.-Epoux de Louise NOTALÉTANG.-Dress € le trois mai mil neuf eent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente-trois ans, employé d' Administration a Clichy-la-Garenne, 100, Boulevard du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Georges Quiclet, Adjoint au Maire de Clichy-1 a- Garenne- Officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les ignaturss)-fransorit le sept mai mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperem 32 Le six mai mil neuf cent soixante-cinq, une heure trente minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Fabrice MAGNI, né Paris VI° arrondisseMent le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-cinq, fils de Rosine Mari: Valentine MAGNI, manutentionnaire, domiciliée a Paris, 76, rue du Vert Bois.-Dress € le sept mai mil neuf cent soixante-cing dix sept heures, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-six ans, employé rue d'Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ scoor Le neuf mai mil neuf cent soixante-cinq, six heures quinze minutes, est décédé, en son domicile, 42, 33 rue du Dragon, Gabriel Edouatd PILLEAU, né à Chémery (Loir-et-Cher) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt-quinze, retraité, fils de Alexandre Edouard PILLEAU, et de Anne Marie MOREAU, époux dé- cédés -Epoux de Marcelle Suzanne JULIE.-Dressé le dix mai mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquants-trois ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondisseMent de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of Idemperan 34 MAIRIE DE PLOUGUERNEVEL (Côtes-du~Nord). Le vingt-cinq avriL mil neuf cent soixante-cinq, à trois heuras, est décédée, au lieu dit, Le Bourg, Olga Fernande Pierrette BOURON, domiciliée à Paris VI° arrondissement 121, rue de Sevres, sans profes- sion, née a Rochefort-sur Mer (Charente-Maritime) le trois janvier mil neuf cent sept, fille de An- toine Louis Jules BOURON, et de Alexandrine BAURICHON, ** Veuve de André Hector Franc.- Epous: de Henri JAMET.-Dres3 é le vingt-six avril mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Léon BOET, âgé de cinquan$emquatre ans, Directeur de l'Hopital Psychiatrique, de Plouguernevel, qui, lec- ture faite ,a signé avec Nous, Louis Kergreis, secretaire Général, officier de l'Etat. civil par délé- gation du Maire, et a été invité a prendr* directement connaissance. (suivent les signatures)-Trans crit le dix mai mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempsreur fonctionnaire a là Mairie du VI° arrondissement de Paris./ I.Semperan 39 Le onze mai mil neuf cent soixante-cinq, six heures, est décédée, en son domicile, rue Joseph Bara, 5, Pauline Louise Marie POUGET, née a Lourdes (Hautes-Pyrénées) le treize août mil huit cent soixan- te-dix-sept, sans profession, fille de Jean Pierre Gustave' POUGET, et de Julie-Pauline Elise *** NORMANDE, époux décédés.-Veuve de Charles-Henri Edouard André VERGNES-Dressé le douze mai mil nouf cent soixantercing, dix heures sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a La Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of e semperen Vingt-quatre MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE ( SEINE ) Le premier mai mil neuf cent soixante-cinq, sapt heures quinze minutes, est décédé, Boulevard du Géné- ral Leclerc, 100, Georges Henri LIEVIN, retraité, domicilié a Paris VI° arrondissement rus Seguier,7, né a Paris XVII° arrondissement le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-septs fils de Jos eph LIEVIN, st de Adele MÉNARD, époux décédés.-Epoux de Louise NOTALÉTANG.-Dress € le trois mai mil neuf eent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente-trois ans, employé d' Administration a Clichy-la-Garenne, 100, Boulevard du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Georges Quiclet, Adjoint au Maire de Clichy-1 a- Garenne- Officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les ignaturss)-fransorit le sept mai mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperem 32 Le six mai mil neuf cent soixante-cinq, une heure trente minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Fabrice MAGNI, né Paris VI° arrondisseMent le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-cinq, fils de Rosine Mari: Valentine MAGNI, manutentionnaire, domiciliée a Paris, 76, rue du Vert Bois.-Dress € le sept mai mil neuf cent soixante-cing dix sept heures, sur la déclaration de Maurice Belamy, cinquante-six ans, employé rue d'Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ scoor Le neuf mai mil neuf cent soixante-cinq, six heures quinze minutes, est décédé, en son domicile, 42, 33 rue du Dragon, Gabriel Edouatd PILLEAU, né à Chémery (Loir-et-Cher) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt-quinze, retraité, fils de Alexandre Edouard PILLEAU, et de Anne Marie MOREAU, époux dé- cédés -Epoux de Marcelle Suzanne JULIE.-Dressé le dix mai mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquants-trois ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondisseMent de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of Idemperan 34 MAIRIE DE PLOUGUERNEVEL (Côtes-du~Nord). Le vingt-cinq avriL mil neuf cent soixante-cinq, à trois heuras, est décédée, au lieu dit, Le Bourg, Olga Fernande Pierrette BOURON, domiciliée à Paris VI° arrondissement 121, rue de Sevres, sans profes- sion, née a Rochefort-sur Mer (Charente-Maritime) le trois janvier mil neuf cent sept, fille de An- toine Louis Jules BOURON, et de Alexandrine BAURICHON, ** Veuve de André Hector Franc.- Epous: de Henri JAMET.-Dres3 é le vingt-six avril mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Léon BOET, âgé de cinquan$emquatre ans, Directeur de l'Hopital Psychiatrique, de Plouguernevel, qui, lec- ture faite ,a signé avec Nous, Louis Kergreis, secretaire Général, officier de l'Etat. civil par délé- gation du Maire, et a été invité a prendr* directement connaissance. (suivent les signatures)-Trans crit le dix mai mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempsreur fonctionnaire a là Mairie du VI° arrondissement de Paris./ I.Semperan 39 Le onze mai mil neuf cent soixante-cinq, six heures, est décédée, en son domicile, rue Joseph Bara, 5, Pauline Louise Marie POUGET, née a Lourdes (Hautes-Pyrénées) le treize août mil huit cent soixan- te-dix-sept, sans profession, fille de Jean Pierre Gustave' POUGET, et de Julie-Pauline Elise *** NORMANDE, époux décédés.-Veuve de Charles-Henri Edouard André VERGNES-Dressé le douze mai mil nouf cent soixantercing, dix heures sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-trois ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a La Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of e semperen 