Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-cinq,Se heures, est accouchée rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin, Armandine Louise YAN, âgée de trente-et-un ans, comptable, épouse de Jean Robert MACCARD âgé de trente deux ans, menuisier, domiciliés a la Garenne Colombes (Seine) 1, rue Yves Le Caignard.-Dresse le vingt-Sept décembre mil neuf cent soixante-cing, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquantewet-un ans, employée, rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.cemperen Le vingt-siz décembre mil neuf cent soixante-cinq, treize heures quarante minutes, est décédée, en son domicile, 21, rue du Cherche Midi, Jeanne Marie DAUSSY, née à Artemps (Aisne) le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Emile Achille DAUSSY, et de Marie Cornélie Zoé GODARD, époux décédés.-Epouse de Edmond HUGO.-Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent soixan- te-cing, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-cinq ans, employé 70, Boulevard Rishard-Lenoir a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire is la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. H. Maverlial l. Semperan Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-cinq, vingt-et-uns heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 112, Boulevard Raspail, Guy Daniel Augustin ROUILLARD, né au Puy-Notre-Dame Maine-et- Loire) le cinq décembre mil neuf cent dix-neuf, aide-jardinier, fils de Louis Alfred ROUILLARD, et de Marie-Louise Ernestine PERRAULT, époux décédés.-Divorcé de Louise Madeleine Germaine JEROME.-** Bressé le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quarante minutes, sur la dé- - claration de Maurice Aussenac,-cinquantequatre.ans Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Sempara Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-cing, quatorze heures, est décédé, en 3 on domicile, Emile Louis Constant GENTY, né à Paris III° arrondissement le vingt-trois août mil huit cent soixante- dix-huit, retraité, fils de Pauline Adolphine GENTY décédée- Epoux de Else Sophie Caroline Mary ** WIEHMANN. - Le défunt domicilié Paris 32, rue Guynemtr.- Dressé le vingt-s spt décembre mil neuf ** cent soixante-cinq, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé,2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. sab e.Semperan Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix-sept heures, est décédé, en s on domicile, 6 bis rue de L' Abbaye, Fernand Gaëtan LEROY, né à Paris XVII° arrondissement le treize décembre mil huit nt quatre-vingt-quatorze Architecte diplômé du Gouvernement, Chevalier de la Légion l'Honnsur, ** fils de Noël Gaëtan Ernest LEROY, et de Lucie Hélene Victoire PERPETTE, époux décédés. Epoux de Hélè- ne Jeanne Marthe GENEVOIX.-Dress le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-cing, onze heures, ** sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lectu- re faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Q. sempham Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-cinq,Se heures, est accouchée rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin, Armandine Louise YAN, âgée de trente-et-un ans, comptable, épouse de Jean Robert MACCARD âgé de trente deux ans, menuisier, domiciliés a la Garenne Colombes (Seine) 1, rue Yves Le Caignard.-Dresse le vingt-Sept décembre mil neuf cent soixante-cing, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquantewet-un ans, employée, rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.cemperen Le vingt-siz décembre mil neuf cent soixante-cinq, treize heures quarante minutes, est décédée, en son domicile, 21, rue du Cherche Midi, Jeanne Marie DAUSSY, née à Artemps (Aisne) le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Emile Achille DAUSSY, et de Marie Cornélie Zoé GODARD, époux décédés.-Epouse de Edmond HUGO.-Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent soixan- te-cing, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-cinq ans, employé 70, Boulevard Rishard-Lenoir a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire is la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. H. Maverlial l. Semperan Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-cinq, vingt-et-uns heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 112, Boulevard Raspail, Guy Daniel Augustin ROUILLARD, né au Puy-Notre-Dame Maine-et- Loire) le cinq décembre mil neuf cent dix-neuf, aide-jardinier, fils de Louis Alfred ROUILLARD, et de Marie-Louise Ernestine PERRAULT, époux décédés.-Divorcé de Louise Madeleine Germaine JEROME.-** Bressé le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quarante minutes, sur la dé- - claration de Maurice Aussenac,-cinquantequatre.ans Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Sempara Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-cing, quatorze heures, est décédé, en 3 on domicile, Emile Louis Constant GENTY, né à Paris III° arrondissement le vingt-trois août mil huit cent soixante- dix-huit, retraité, fils de Pauline Adolphine GENTY décédée- Epoux de Else Sophie Caroline Mary ** WIEHMANN. - Le défunt domicilié Paris 32, rue Guynemtr.- Dressé le vingt-s spt décembre mil neuf ** cent soixante-cinq, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé,2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. sab e.Semperan Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix-sept heures, est décédé, en s on domicile, 6 bis rue de L' Abbaye, Fernand Gaëtan LEROY, né à Paris XVII° arrondissement le treize décembre mil huit nt quatre-vingt-quatorze Architecte diplômé du Gouvernement, Chevalier de la Légion l'Honnsur, ** fils de Noël Gaëtan Ernest LEROY, et de Lucie Hélene Victoire PERPETTE, époux décédés. Epoux de Hélè- ne Jeanne Marthe GENEVOIX.-Dress le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-cing, onze heures, ** sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lectu- re faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Q. sempham 